SARIKATA www.netflix.com
SIRI ASLI NETFLIX
Tak, saya tak nak masuk.
Ambil tangki.
Ini perangkap tikus. Bolehkah kita keluar?
Mudah, ikut jalan kita masuk.
Itu bau apa?
Tentu mereka bubuh racun perosak,
peluntur dan bahan toksik.
Saya tak nak masuk.
- Itu cuma air.
- Ya, air toksik.
Duduklah.
Baik, tapi saya takkan masuk.
Marilah.
Berlatih di kolam renang lebih mudah.
Tapi kerja kita bukan di kolam.
Ia lebih sukar daripada ini.
Awak tak boleh takut.
Saya tak takut.
Awak kecut perut.
Awak takut kerana awak ada anak.
Beginilah.
Saya setuju dengan awak, Bogotá.
Awak dah tak boleh
bersikap semberono macam dulu.
Yalah, dulu jika apa-apa terjadi,
saya saja yang susah.
Saya dah tak berani buat kerja
seperti masuk ke dalam tangki.
Saya tak nak.
Awak tahu ciri bapa yang baik?
Saya tak tahu.
Bersikap sama seperti sebelum jadi bapa.
Ya, balik waktu subuh
dari kelab malam sambil khayal.
Kalau awak suka, awak perlu teruskannya.
Kalau tidak, awak akan benci anak awak
Itu jadikan awak bapa yang teruk.
Percayalah.
Ya Tuhan. Saya ada cadangan, Bogotá.
Awak patut tulis buku.
Ya, cara jadi bapa
tanpa berhenti hisap dadah.
Mesti awak tak ada anak.
Ada tujuh orang.
- Serius?
- Awak fikir saya tipu?
Emilio tinggal di Venezuela.
Julián di Mexico City.
Dia bela misai. Dia panggil saya "geng".
Erik lasak orangnya.
Dia tinggal di Iceland.
Hanna, Finland. Pemain biola. Dia cantik.
Drazen di Montenegro. Dia membosankan.
Yaris di Greece. Orangnya unik.
Ivanna. Kepala angin.
Dia artis. Tinggal di Ukraine.
Tujuh orang.
Nampaknya, awak tak tipu.
Tapi saya malu bagi pihak awak.
Saya tak lupa tanggungjawab.
Tapi diri saya tak berubah.
Saya tak tonton mereka berlakon,
bersukan atau apa-apa saja
aktiviti sekolah.
Memang tidak.
Saya muncul selepas enam bulan
tanpa minta pelukan atau kasih sayang.
Tapi mereka peluk saya dengan erat.
Kenapa?
Entahlah. Kenapa?
Saya tetap ayah mereka.
Ayah mereka.
Apa-apa pun,
saya tetap darah daging mereka.
Kalau awak perompak, teruskan merompak.
Kalau awak biasa ambil risiko, teruskan.
Sayangku sekalian.
Tengoklah benda yang saya bawa.
Saya jumpa anting-anting. Cantik, bukan?
Tengoklah.
Emas! Emas berkilau!
Awak nak pegang? Nak ambil?
- Beri sini.
- Nah.
Awak pernah lihat emas?
Cepat buat kerja.
Kerja belum habis.
Buka pintu untuk Bogotá.
Cepat, kerja sukar dah selesai.
Ini kerja seronok.
Awak seksi pakai baju selam.
Apa?
Sut ketat serlahkan punggung awak.
Otak awak dah bodoh
kerana sut awak ketat sangat?
Biadab!
Tak kelakar.
Kenapa awak kurang ajar?
Kenapa?
Di sini, saya bos awak.
Ya, bos. Maafkan saya.
Tunjukkan hormat sedikit.
Tukar tangki dia!
Kamu pula...
Cepatlah!
Nyalakan ketuhar cepat.
Sambungkan kipas penyari asap.
Kita akan leburkan
semua emas Rizab Kebangsaan.
Hei! Tengokkan penyumpit dan batiskaf.
Itu paling penting.
Jangan buat saya marah lagi.
Cepat, tuan-tuan! Masa berjalan!
Semangatlah sikit!
Demi sesuap nasi! Ayuh!
Di Biara San Giovanni, baru saya tahu
api boleh terbakar di dalam air.
Bunyinya mustahil
macam kehadiran saya di biara,
mendengar canta Gregory.
Ia terbakar kerana api itu
diselaputi gelembung oksigen.
Cara pintar untuk dapatkan
benda yang kami cari.
Peti besi yang tersorok
di celah-celah jongkong emas.
Mereka menyamar jadi
Kompeni Keenam BRIPAC.
Unit sebenar tiba kemudian.
Mereka memang sial.
Kita dalam bahaya.
Mereka intip kita.
Keluarkan alat yang boleh diintip.
Yang ada sambungan Internet.
Semua telefon.
Jangan terburu-buru. Kita selidik dulu.
- Takkan semuanya digodam?
- Mereka ada satu bilion euro!
Awak tahu bajet UIT? Enam belas juta.
Bajet CNI?
Cuma 282 juta! 282 juta lawan satu bilion.
Tukang cuci pun kena intip.
Cuma ada bukti Turus Pertahanan diintip...
Gambar zakar awak pun ada, Ángel!
Gambar tahi lalat pada testikel awak.
Nak cakap hai?
Mesti mikrofon awak diintip.
Kolonel Tamayo,
siasatan ialah protokol biasa.
Perhatian, semua.
Jangan hidupkan alat yang digunakan
sejak enam bulan lalu,
termasuk mesin taip.
Semua rangkaian tentera
dan kementerian diintip.
Matikan semuanya.
Letak telefon ke dalam tong ini.
Sekarang!
Kalau nak telefon ibu, cari telefon awam.
Seminit lagi, kita dah tak dapat intip.
Giliran awak!
Dia rosakkan rancangan kita.
Dia langgar semua protokol.
Tanpa perintah mahkamah,
dia tak boleh rampas telefon.
Celaka.
Tukar rancangan.
- Ia akan dianalisis dan dipulangkan.
- Biar saya fikir.
Antoñanzas, awak tak dengar?
Saya nak padam benda peribadi.
Cuma 30 saat, tuan.
Sudahlah, kami semua tahu
awak bercinta dengan Marisol.
Dua puluh saat.
Ini Amaran Tahap 5.
Sistem sekuriti CNI digodam,
Turus Pertahanan diintip
dan komputer dijangkiti virus!
UIT tak ada masa nak baca mesej awak!
Serahkan telefon itu!
Celaka!
Paparkan pengiraan
detik pintu bank dibuka semula.
Cepat!
Awak!
Sudah.
Kain pembalut.
Ya.
Hampir siap.
Siap.
Palermo.
Palermo, ada kecemasan.
Profesor, ini Tokyo.
Apa khabar Palermo?
Dia dah okey.
Mereka dah tahu yang kita intip mereka.
Cepatkan kerja tapi bertenang.
Tenang?
Awak tenang kerana awak di dalam van.
Askar kepung kami.
Kami tak tahu bila mereka akan masuk
dan ikut laluan yang mana.
Bogotá dah mula kerja?
Ya, dah lama juga dia turun.
Dia perlukan sejam dua
untuk potong pintu itu.
Profesor, berapa lama lagi?
- Ada 14 minit.
- Apa?
Mereka sabotaj kita.
Mari cuba cara lain.
Saya ragu-ragu tentang Prieto
tapi Tamayo akan langgar protokol.
Maksudnya?
Mereka akan serbu
sebaik saja pintu terbuka.
Baiklah.
Kita cuma ada satu pilihan, guna dolfin.
Tepat sekali. Ia ada pada awak?
Ya.
Flipper ada dengan kami.
Kolonel, gelombang radio
keluar masuk dari bank.
Gelombang pendek.
Kuatkan, saya nak dengar.
Itu apa?
Macam sistem radio tersulit.
Selepas masuk, ini isunya.
Macam mana kita nak berkomunikasi?
Palermo.
Bom baru meletup.
Kita semua mati.
Sensor laser.
Hebat sungguh teknologi, bukan?
Internet, IP tersembunyi, klon.
Duit kita cukup
untuk beli satelit di Kazakhstan.
Tapi isunya nanti tetap sama.
Masalah yang besar.
Teknologi dilawan dengan teknologi.
Kerajaan pasti boleh menang.
Tapi ada sesuatu
yang mereka tak boleh lawan.
Rentas masa.
Tahun 1941.
Buatan England.
Ini cara BBC bersiaran ke seluruh dunia.
Gelombang pendek, teman sekalian.
Teknologi tak dapat halang frekuensinya.
- Kita cakap dengannya.
- Nanti orang boleh dengar.
Ya, sesiapa yang ada walkie-talkie
boleh dengar.
Tetapi...
bolehkah mereka faham?
Tidak sama sekali.
Penyulitan siber.
Semasa kita hantar dan terima mesej.
Ia tak mudah.
Penyulitannya ada 2,300 lapisan.
Tak dapat dinyahkod
walaupun oleh 200 juta penggodam.
Bersinkroni.
Nyanyian rahib.
"Datanglah, Sang Pencipta.
Bertakhtalah di hati kami.
Bersama limpah kurnia-Mu."
Mereka terpaksa
memadam lapisan demi lapisan.
Sambil menyumpah ibu kita.
Seratus pakar bijak pandai yang buntu.
Membazirkan wang kerajaan
kerana setiap panggilan yang kita buat
ada 2,300 lagi lapisan tersulit.
Panggilan,
kod.
Jika sistemnya tersulit, tafsirkan!
Arahkan Unit Siasatan Teknologi
usahakannya sekarang!
Baiklah.
Saya beri dua minit
untuk pakai topeng dan ves.
Kamu akan dapat senjata.
Pistol palsu. Jangan seronok sangat.
Amanda, bukan?
- Saya...
- Miguel.
Awak tahu?
Saya dengar semasa awak beritahu perompak.
Saya pernah simpankan bekal awak.
Awak ingat?
Tak.
Tak ingat.
Pakai ves sekarang!
Kamu perlukannya.
Jangan pakai.
Apa?
Jangan! Jangan pakai ves!
Mereka nak jadikan kita perisai manusia.
Betul, jangan pakai.
Kita dah jumpa orangnya.
Budak paling bijak.
Pelajar cemerlang.
- Bukan...
- Bukan?
Siapa nama awak?
- Miguel.
- Saya En. Denver.
- Ya, En. Denver. Saya Miguel.
Awak peminat filem?
Tak, saya tonton TV.
Bersiap sedia,
kita akan main "Teka Filem".
Pakai ves awak.
Beri sini.
Terbalik, Miguel.
Bagus.
Pakai yang ini juga.
Kalau tak, mesti sakit.
Cepat!
Bagus.
Saya ambil tujuh langkah.
Kemudian saya tembak.
Jika awak teka filem itu
sebelum saya pusing,
saya tak tembak.
En. Denver...
Miguel ialah robot.
Satu.
Dua.
Tiga. Okey, saya beri awak pembayang lain.
Saya juga robot.
Empat.
WALL-E. Filem WALL-E.
Saya berbogel dari masa depan.
- WALL-E.
- Bukan.
- WALL-E?
Awak panggil saya WALL-E?
Tak, En. Denver.
Terminator.
Saya Terminator.
Hasta la vista, baby.
Pertunjukan tamat.
Ayuh buat dua barisan.
Cepat!
Lekas.
Pakai topeng.
Pakai ves dan topeng!
Siapa pula yang lupa matikan telefon?
Maaf, saya.
NOMBOR TERSEMBUNYI
Ya?
Selamat pagi, Kolonel Prieto.
Saya Profesor.
Awak dah sembuh?
Helo, Profesor.
Maaf mengganggu
semasa awak jumpa doktor gigi.
Harap saya tak susahkan awak.
Awak tak pernah susahkan saya.
Boleh awak bantu saya? Saya agak keliru.
Awak ketua operasi ini?
Atau Tamayo?
Saya Kolonel Tamayo.
Mulai sekarang, saya ketuanya.
Salam perkenalan.
RUNDINGAN
Kalau ia terjadi, kita telefon mereka.
Bukan sebaliknya.
Kita guna telefon tapi mereka takkan dapat
jejak panggilan kita.
Kenapa?
Kita pergi ke masa silam sekali lagi.
Ia perlu dicas lima tahun sekali saja.
Telefon generasi kedua.
Tanpa Internet, tanpa GPS.
Kita gunakan setiap telefon
untuk buat satu panggilan
untuk hubungi rakan subahat di luar.
- Marseille.
- Si bisu itu tak ikut?
- Saya tak bisu.
- Macam tikus awak yang bunyinya begini.
Ini bukan tikus.
Namanya Sofía.
Marseille ada dua terminal.
Yang pertama untuk panggilan saya.
Yang kedua,
dail satu-satunya nombor yang disimpan.
Kolonel Prieto.
Kedua-dua telefon ini tembok api kita.
Kuno.
Asas.
Tapi berkesan.
Polis boleh kesan telefon
yang memancarkan isyarat itu
semasa panggilan dibuat sahaja.
Tiada teknologi mampu menjejak
dua telefon bimbit di dalam kotak
yang sentiasa bergerak.
Lagipun, tanpa GPS
atau Internet, satu-satunya
yang mereka ada ialah antena
yang mengesan panggilan telefon.
Antena yang terletak
di tengah Madrid.
Di depan batang hidung mereka.
Itu sahaja yang mereka ada.
Ertinya...
tiada apa-apa.
Maaf, kita tak kenal,
jadi saya nak tanya.
Awak dilamun cinta?
Sudah 17 tahun saya berkahwin,
agak luar biasa pada zaman sekarang.
Itu bukti cinta yang tak dapat disangkal,
- Profesor.
- Baiklah.
Tapi minta maaf sekali lagi,
saya rasa awak salah.
Bagi orang bercinta,
semuanya nampak indah belaka.
Semuanya hebat,
sikapnya berubah jadi lemah lembut,
selalu tersenyum.
Dia takkan tengking
atau maki hamun rakan sekerja.
Sebab itu saya tanya.
Saya tahu awak intip
perbualan kami, bangsat.
Kolonel, awak ingat kali terakhir
awak berasmara?
Pergi jahanam dengan perbualan awak
yang mengarut ini.
Awak baru tiba,
jadi biar saya ingatkan baris pertama
panduan CNI tentang rundingan tebusan.
Ia tertulis, "Dengar dengan teliti
dan fahami psikologi penculik.
Tunjukkan empati terhadap mereka
dan faham perasaan mereka."
Beginilah, saya rasa
awak dah tak dapat intip kami.
Sebab itu telefon Prieto berbunyi
sesaat sebelum dia pergi.
Saya mula rasa
awak ada masalah besar, Profesor.
Ini bukan pantai tropika yang awak diami
selepas rompakan Kilang Wang, betul?
Seronok dapat lari?
Apa khabar Murillo?
Helo, Kolonel Tamayo.
Kolonel Prieto.
Ángel.
Saya rasa awak juga sedang dengar.
Mereka ada di talian?
Pastikan ia tak putus.
Apa khabar, Raquel?
Kami rindukan awak di sini.
Terima kasih.
Maaf kerana pergi begitu saja
tanpa ucap selamat tinggal.
Apa khabar?
Awak pun kenal saya.
Sentiasa berjuang.
Mari Carmen pula?
Mari Carmen...
tinggalkan saya.
Dia patut dah lama pergi, bukan?
Saya simpati, Ángel.
Kolonel, antena itu di Jalan Princesa.
Tak guna, mereka dekat sahaja.
Raquel, awak sebenarnya buat apa?
Awak sia-siakan hidup awak.
Beginilah. Ini hidup baru saya.
Kalau nak tahu, ia lebih baik
daripada kehidupan sebelum ini.
Awak fikir awak hidup dalam filem?
Dengar sini, Raquel.
Kesudahan filem tak semestinya bahagia.
Awak tahu saya akan buru awak, bukan?
Itu bukan perkara baru.
Awak buru saya sejak dulu.
Maaf mencelah.
Kolonel, awak masih di sana?
Saya akan telefon awak sejam lagi.
Dijangka saya dah bebaskan
lima tebusan semasa itu.
Kita ikut cara betul kali ini.
Satu jam lagi, saya akan hisap cerut
sempena awak di pejabat gabenor
Saya rakam perbualan ini.
Awak tak peduli tentang tebusan?
Kalau ia sedang dirakam,
biar saya beri awak amaran.
Ambil topeng dan mesingan awak.
Bersedialah.
Keadaan akan jadi haru-biru.
- Ada maklumat tentang panggilan itu?
- Ia gunakan telefon lama.
Lokasinya tak dapat dikesan.
Tapi ia dikesan oleh antena
di Princesa dan Callao.
Maksudnya?
Isyaratnya melompat-lompat
kerana tempat itu sesak
atau mereka bergerak.
Jadi, mereka berjalan-jalan
sambil bercakap dengan kita?
Kerahkan semua unit
untuk periksa semua orang di sana.
Ada lebih daripada 400,000 orang.
Orang nak belanja wang yang mereka curah.
Ketiadaan bunyi latar bererti
mereka tak telefon dari luar.
Mungkin di bawah tanah atau terowong.
Tak dapat dipastikan.
Empat jam.
Awak nampak baik sangat!
Pijak semut pun tak mati.
Saya nak anak yang macam ini.
Mereka?
- Apa yang mereka buat?
- Entah.
Cuba pecah rekod agaknya.
Saya rasa dia mesti
teman lelaki yang sangat pelik.
Apa tak kena?
Tak ada apa-apa.
Awak ragu-ragu, bukan?
Awak nak batalkan?
Kita perlu sempurnakan...
rancangan itu.
Kita perlukan
sekurang-kurangnya empat bulan.
- Empat bulan?
- Empat bulan.
Apa awak nak beritahu Tokyo?
Bila dia jumpa Rio, Rio sedang koma?
Kita tak boleh bantu Rio
dengan rancangan yang tak berkesan.
Tak berkesan?
Kita dah kaji. Ia sempurna.
Tak, ia tak sempurna.
Awak tahu masalah awak?
Awak dah jadi egomania.
Awak tak yakin rancangan orang lain.
Tapi dia abang awak. Dia yakini awak.
Kenapa awak tiba-tiba berminat
nak sertai rompakan?
Kenapa awak terlalu gelisah?
Awak macam orang yang berhenti merokok
dan mula benci tembakau, asap dan perokok
lalu jadi Taliban yang antitembakau.
Itu cara awak pandang polis.
Awak benci polis
kerana mereka musnahkan hidup awak,
mereka cuba rampas anak awak,
ada waran untuk menangkap awak.
Awak mahu balas dendam.
Awak fikirkan diri sendiri,
bukan Tokyo, Rio atau Berlin.
Kalau itu benar,
saya tak rasa awak patut terlibat.
Saya perlukan masa lagi.
Bertenang, saya akan uruskan.
- Helo.
- Mari ikut saya.
Baiklah.
Saya sedia membantu.
Awak sangat kenal mereka.
Tanpa Fonollosa, atau dipanggil Berlin,
siapa agaknya ketua mereka?
Nak tahu untuk apa?
Maksud awak?
Kenapa awak peduli untuk apa?
Jika dapat bunuh ketuanya dulu,
tak perlulah bunuh semuanya.
Faham?
Denver.
Dia paling berpengalaman.
Dia anak Moscow.
- Percayalah.
- Awak pasti?
Ya, saya kenal mereka.
Begini, Helsinki ialah penjenayah perang.
Dia cuma ikut arahan.
Nairobi.
Dia rampas kuasa
daripada Fonollosa di Kilang Wang.
- Profesor takkan jadikan dia ketua.
- Tokyo?
Tokyo...
Tak stabil. Kepala angin.
Dialah punca Moscow mati. Mustahil.
Tokyo tak mampu jadi ketua.
Ikut cakap saya. Denver.
Denver.
Apa halnya tadi?
Supaya awak cakap dengan saya.
Tengok? Berhasil.
Awak tak okey, Denver.
Ya.
Saya tahu, tapi bukan kerana...
awak tuduh saya seksis dan sebagainya.
Ada sebab lain.
Hei.
Apa halnya?
Beritahulah.
- Saya tahu kesudahannya.
- Tidak.
- Tak semestinya.
- Ayah saya mati ditembak.
Nak tahu kenapa?
Sebab ada orang nak naik motosikal.
Bukan begitu, Tokyo?
Ayah saya baik. Dia bersikap macam bapa,
di depan 200 polis
dengan M16 dan tanpa ves.
Mereka bunuh dia.
Awak faham maksud saya?
Jika awak ada di sini,
nasib yang sama akan menimpa saya juga.
Kalau terpaksa,
saya sanggup ditembak demi awak.
Saya tak peduli.
Awak keluarga saya, Mónica.
Keluarga saya.
Jadi, saya larang awak ikut.
Awak faham?
Jalan.
Teruskan. Jalan.
Saya akan uruskan mesingan.
Bagus, Helsinki. Selamat berjaya.
Cepat masuk.
Awak juga.
Kamu buat rancangan bodoh.
Sebaik saya sentuh pintunya,
sistem sekuriti akan membanjirinya.
Banjir? Biar benar.
Lebih 100,000 liter air akan masuk.
Lebih 100,000 liter air, Nairobi.
Awak dengar tak?
Saya harap awak tahu bersnorkel.
Kamu silap kalau kamu fikir saya menipu.
Saya tahu tempat yang kamu nak
bawa saya dan sebabnya.
Dengar sini,
saya takkan lakukannya.
Cepat.
Pakai sekarang.
Tolonglah.
Puan.
Keluar dari barisan.
Tak, saya boleh buat. Tangan saya kuat.
Puan.
Sila keluar dari barisan.
Yang lain, teruskan bekerja.
Terima kasih.
Tokyo.
Saya ikuti rompakan lampau kamu dalam TV.
Saya kenal kamu semua.
Duduk.
Lancarkan helikopter.
Sekarang.
Cepat!
Angkat guni cepat. Jangan berhenti.
Jika masalah berlaku,
kita akan alami senario paling buruk
iaitu mereka menyerbu masuk
sebelum kita sempat
buka pintu kecil itu.
Membukanya perlu lebih banyak masa
daripada pintu pertama.
Dia saja boleh lakukannya.
Paling cepat, dua jam. Dua jam.
Kalau kita tak sempat buka
sebelum mereka masuk...
Matilah kita.
Tapi mesti ada jalan.
Jalan sentiasa ada.
Ada si kecil ini.
Dolfin.
Patung penyelam dah habis.
Kami namakannya Flipper.
Awak ingat Flipper?
Dolfin terlatih yang tahu bertepuk.
Ia juga selamatkan nyawa.
Jika perlu, dia selamatkan kita.
Gabenor Bank Sepanyol saja
yang boleh buka pintu itu
dalam tiga saat.
Butang ini melaraskan apungan.
Biar saya buatkan.
Jika awak tekan, awak naik ke siling.
Hei!
Dengar tak?
Kami ada respirator kecemasan.
Semoga ia tak diperlukan.
Pandang saya.
Pandang saya!
Selepas masuk,
awak rasa perubahan tekanan.
Jangan cemas dan yang penting,
teruskan bernafas.
Ya, tapi ada masalah.
Dia takkan lakukannya.
Biografi dia tunjukkan
yang dia berprinsip.
Semua orang ada prinsip.
Dia perlu tanya dirinya,
"Mana lebih penting?
Prinsip saya
atau nyawa?"
Masa nak habis.
Cepatlah!
Ada soalan, gabenor?
- Saya takkan masuk.
- Saya rasa awak masuk.
- Masuki batiskaf.
- Cepat.
Pasukan gempur bersedia.
Unit bersenjata menunggu.
Tuan-tuan,
tinggal 2 minit 30 saat.
Barisan "Hasta la vista" ikut Stockholm.
Yang lain ikut saya.
Kamu dengar katanya. Cepat.
Laju lagi!
Cepat!
Lekas.
Jalan sampai ke hujung.
- Cepat.
- Ayuh.
Kalau saya pakaikan,
ia akan melekat pada muka awak selamanya.
Pakai, gabenor. Pakai.
Tak nak?
- Nak cara susah, ya?
- Lepaskan saya!
Saya takkan masuk.
Umurnya 60 tahun
- dan ada penyakit jantung.
- Kalau ya...
kita yang untung.
Ya, penyakit jantung koronari,
batiskaf, tekanan air...
semua itu akan beri dia
kefahaman yang jelas.
Rancangan ini bergantung
pada keputusannya.
Saya yakin dia takkan lakukannya.
Awak tahu bila dia akan buat
keputusan muktamad?
Apabila dia masuk ke bilik yang banjir itu
dan sedar dia tak ada jalan keluar.
Apabila dia sedar dia akan mati
kalau kita tak buka pintu itu
atau sekat oksigennya.
Kalau awak perlu pilih
antara integriti dengan oksigen,
apa pilihan awak?
Dia takkan masuk.
Dia akan masuk.
Dengan sedikit desakan.
Jangan menyesal.
Matías, pemotong.
Benda ini tajam.
Beri saya kuncinya
atau awak akan kira duit
dengan tangan kudung.
Biar benar.
Berani tapi bodoh.
- Tuhanku!
- Denver!
Denver, apa awak dah buat?
Demi Tuhan! Beritahu saya, apa dah jadi?
Nah, ambil.
Awak okey, gabenor?
Gabenor?
Tuan gabenor?
Sial! Celaka!
Apa dah jadi, Nairobi?
Dia tak sedarkan diri.
Sial!
Nadinya 130.
Dia akan diserang sakit jantung.
- Berapa lama lagi?
- 1 minit 20 saat.
Tak lama.
Matías, kit kecemasan
dan pengokot untuk tutup luka.
- Cepat!
- Denver! Tutup lukanya!
Baik.
Cepat, Denver!
Bagaimana kalau, atas apa jua sebab,
dia enggan buka pintu itu?
Risiko sentiasa ada.
Jangan begini, adik.
Apa ertinya hidup tanpa risiko?
Itulah yang buat hidup ini seronok.
Kalau ada masalah,
kita sentiasa ada C-4.
Bogotá.
Hati-hati.
Cepat.
Ya, macam itulah. Jangan takut!
Lekas!
Cepat!
Nadinya 150. Dia akan meletup.
C-4 di dalamnya?
Juga dipanggil RDX,
atau nama umumnya, bom plastik.
Awak gila!
Ia tak dapat diramalkan.
Kasar tapi mengujakan.
Seluruh dunia akan bergegar.
Kita masuk sekarang.
Kita tahu sasaran utama,
kita diberi lampu hijau
untuk tembak mana-mana ahli geng itu.
Jumlah tebusan telah disahkan
seramai 100 orang.
Jalan disekat dan semua memerhati
Bank Sepanyol.
Unit operasi khas telah dihantar
dan kenderaan berperisai
digerakkan ke sana.
Sejak beberapa minit lalu,
helikopter mula berlegar-legar.
Sepuluh miligram diazepam.
Bangsat tak guna! Celaka!
Tolonglah!
Ayuh. Okey.
Gelombang ledakan pada kedalaman 50 meter
membebaskan tekanan 40 atmosfera.
Tuhan pun tak tahu perkara yang akan jadi.
Denver, ingatkan saya
untuk pukul awak selepas ini.
Bodoh nak mampus!
Letupan besar yang kecil,
cara kehidupan tercipta.
Ia tak turun, beri saya satu lagi.
Tolonglah!
Okey.
Ya, ia mungkin rosakkan
sebahagian isi peti besi itu
tapi ia pasti akan terbuka.
Tuhanku!
Terjemahan sari kata oleh Fariza Zainal