SARIKATA www.netflix.com
SIRI ASLI NETFLIX
Sergio.
Menelaah sampai lewat malam lagi?
Turunlah.
Kami tunggu awak untuk sarapan.
Tatiana datang.
Selamat pagi.
Putera Hamlet.
Saya nak perkenalkan Tatiana.
Helo...
Salam perkenalan.
Dia wanita tercantik di dunia, bukan?
Yakah? Saya tak tahu!
Awak kerja sebagai apa?
Saya pemain piano konsert.
Pemain piano klasik solo?
Ya, Schumann, Chopin, Bach.
- Jari-jemarinya berbakat.
- Untuk main piano...
dan merompak.
Apa?
Dia pencuri yang handal.
Kepakaran saya ialah piano
dan batu permata.
Dia suka rancangan
untuk rompak Bank Sepanyol.
Dia tahu.
- Dia tahu?
- Ya.
Kami tak berahsia sesama kami.
Dia lebih menyukainya
daripada rancangan Kilang Wang awak.
Boleh kita berbual sebentar? Berdua?
Awak gila?
Mungkin.
Andrés, apa akan jadi
apabila mereka tawarkan
ganjaran juta-juta untuk maklumat?
Ia pasti ada untuk rompakan ini.
- Jangan cakap begitu.
- Apa?
Awak cuba nak kata
kekasih saya akan khianat.
Bukan cuba, saya memang kata.
Okey, katakanlah cinta sejati itu wujud...
- Sial!
- Mari kita masuk.
Awak kata, "Cinta sejati wujud",
dan saya kata, "Ya."
Ya, andaikan dia takkan khianat.
Dengar sini!
Dia pencuri.
Jika dia perlu pilih belot atau penjara?
Mudahnya cakap jika tak pernah bercinta.
Saya objektif, pendapat saya
tak dipengaruhi emosi.
Biar saya ceritakan tentang Tatiana.
Saya rompak peti besi di serata Eropah.
Rompakan biasanya mendebarkan.
Konflik mesti ada.
"Awak salah letak bom."
"Di mana bit intan?"
Kita selalu salahkan orang lain.
Tapi kami bukan begitu.
Kami sangat bahagia.
Kami duduk 14 jam di kolong busuk
untuk tebuk dinding.
Kami berasmara sepuas-puasnya.
Pasangan lain rancang
untuk bercuti ke Marbella,
kami rompak Bank Crédit Agricole
dan rasa macam berbulan madu.
Macam empat perkahwinan lalu awak.
Itu dikira pukul curi.
Sikap keji bagi mana-mana lelaki,
apatah lagi adik sendiri.
- Selamat pagi. Giovanni, Joao.
- Selamat pagi.
En. Andrés, ini buah
dari kebun sayur kami.
Terima kasih, Abbot Giovanni.
Apa khabar, Joao?
Bagaimana dengan canta Gregory?
Indah sekali, En. Andrés.
Baguslah.
Semoga ceria hari ini.
Terima kasih, awak juga.
Lain kali, bawa limoncello.
Tunggu, ya!
Awak biar rahib ke dapur
dengan pelan pada dinding!
Tenang, mereka panggil saya En. Jurutera.
Mereka fikir kita pensyarah.
Kenapa negatif sangat?
Sudah berapa lama awak kenal Tatiana?
Kenapa? Cinta tak diukur dengan masa!
Ia perlu dinikmati.
Jangan rosakkan rancangan demi wanita.
Itu peraturan pertama, Andrés.
Peraturan pertama.
"Jangan racuni rancangan
dengan hubungan cinta."
Jangan sesekali.
Bukan susah nak faham.
Pukul 7 malam.
Kita perlu buat panggilan.
Tolong hubungi Palermo.
Apa situasinya?
Dah siap sepuluh tan,
10,700 kilogram dah jadi butiran.
- Dua peratus melebihi rancangan.
- Pecah rekod.
Macam Usain Bolt.
Pertahanan?
Sedang dikimpal. Dua sudah siap.
Ada berita?
Semuanya terkawal. Di sana?
Tiada kesulitan.
Itu saja.
Masuk saja. Jangan ragu-ragu.
Kami sedang pertimbangkan risiko.
Luis, pandang saya.
Meja katil saya ada bekas ubat
dengan pil pelbagai warna.
Saya rasa aneh tak pakai pijama.
Sejak dua tahun lalu,
saya alami mati pucuk
disebabkan geng bedebah itu.
Tekanan pascatrauma.
Janganlah datang ke sini lagi.
Balik kampung dengan Merche,
berehat dan jaga diri.
Jangan tonton TV.
Luis, jangan buat silap seperti saya.
Kalau perlu letupkan mereka
dengan bom 20 megatan, buat saja!
Segera! Persetankan akibatnya!
Itu lebih baik
daripada bom kecil setiap dua jam.
Geng bedebah itu,
kalau awak tak tegas,
mereka ketawakan awak.
Suka hati mereka nak ketawa,
asalkan jangan bocor rahsia negara.
Jika kita serbu bank itu, Alfonso,
kita dihadapkan ke mahkamah.
Atau lebih teruk.
Jadi, bagaimana?
Duduk dan tengok
seperti kita sedang diikat?
Kita patut sabotaj kelebihan mereka.
Adakah orang tahu apa rahsia itu?
Tak! Tuhan pun tak tahu.
Okey, Perisik tahu semua rahsia itu.
Kertas, cap yang digunakan.
Hebat.
Kita ada-adakan rahsia sendiri.
Banjiri semua surat khabar
dan saluran TV negara ini
macam yang Profesor nak buat.
Sierra, apa maksud awak...
Penguasa dirasuah pengedar dadah,
menteri makan suap, pesta seks
dibiayai dana koperasi. Masukkan semuanya.
Apa awak mengarut ini? Dengar sini.
Tak boleh, rosak kredibiliti sistem kita.
Polis, politik, institusi. Semuanya!
Tidak! Pihak media...
akan cuba sahkan maklumat itu.
Semua orang ada alibi.
Di mana si polan? Di kampungnya.
Ya! Di mana lagi?
Menteri itu? Mesyuarat di Brussels.
Sebaik Profesor, gembala tersayang kita,
terbitkan rahsia sebenar kerajaan,
Tuhan pun tak dapat bezakan
fakta dengan rekaan.
Kita gencatkan kelebihan mereka.
Tapi yang paling hebat,
sebelum sempat dia membalas,
kita dah masuk dan keluar dari bank.
Saya bersumpah.
HARI KEDUA
Awak tak apa-apa?
Perut saya sakit.
Akibat ditembak.
Di sini.
Ia keras kerana hentamannya kuat.
Kasihan awak.
Sudahlah saya sembelit.
Bayangkan, dalam keadaan ini.
Tentulah.
Boleh hulurkan kopi?
Mari sini.
Saya?
Ya, awak. Siapa lagi?
Berdiri dan datang sini.
Ikut saya.
Saya tak percaya!
Cepat!
Apa yang awak buat?
Saya minta maaf!
Awak mengurat dengan cakap tentang najis?
Saya cuma kata perut saya sakit
kerana angin.
Bodoh!
Okey, dengar sini.
Awak suka dia?
Ya.
- Suka sangat.
- Sangat.
Suka sangat. Awak fikir...
cakap tentang sembelit
dan usus yang tersumbat
ialah cara yang baik untuk pikat dia?
Dengar, awak perlu...
Mulai sekarang, awak wira.
Wira hebat.
Tak ada apa-apa menyakiti awak.
Beri dia makanan awak setiap hari.
Beri semuanya sekali.
Kalau saya angkuh, lawan cakap saya.
Mulai sekarang. Lawan saya.
Lawanlah, bangsat!
Ya, tuan!
Saya minta maaf.
Atas perbuatan saya.
Maaf kerana tembak awak.
Saya susah hati semasa itu.
Jangan risau, En. Denver.
Itu lumrah rompakan.
Ia sukar, Miguel.
Tapi beginilah.
Saya tahu...
dengan kepintaran saya
senyuman nakal awak dan kelembutan awak,
awak akan menangi hati Amanda.
Jika kenal, mesti dia suka awak.
Saya cuba sedaya upaya, En. Denver.
Tentulah.
Pergilah ke tandas
dan jangan keluar
selagi tak buang air besar.
En. Denver.
Ada apa?
Kalau awak ada, saya tak boleh fokus.
Berita terkini tentang
kebocoran maklumat sulit terbesar
dalam sejarah negara kita.
Rancangan kami menerima
lebih 100 dokumen sulit.
Sepanyol jual bom gugusan
kepada Saddam Hussein enam bulan
sebelum pencerobohan Iraq.
Ini cuma satu daripada fail CNI.
Kebocoran besar-besaran
rahsia yang disimpan di Bank Sepanyol.
- Semua media digital.
- Rahsia palsu.
Mereka rampas senjata terbaik
untuk rundingan Rio.
Bukan begitu.
Mereka rempuh perisai untuk masuk.
Ya, tuan menteri.
Perdana menteri sudah beri lampu hijau.
Ambil tempat!
Kita akan salurkan gas bertekanan tinggi.
Halotana. Amat narkotik.
Dalam 30 minit, mereka akan pengsan
tapi siap sedia
untuk hadapi sebarang kejutan.
Palermo, awak dengar?
Ya, Profesor.
Mereka akan masuk. Kumpulkan semua orang!
Bila? Serangan apa?
- Belum tahu. Teruskan berhubung.
- Marseille.
Mereka akan masuk. Tapi dari mana?
Laporkan sebarang pergerakan.
Carikan jalan alternatif.
Belok kiri 300 meter lagi. Jalan tanah.
Kenapa?
Kereta itu pintas kita 90km lalu.
Kereta yang sama?
M5354XX. Memang sama!
Jangan tengking saya.
- Bukan sekarang.
- Jangan!
Antena! Alamak!
Palermo! Awak dengar?
Terbenam. Kita perlu keluarkan.
Hidupkan enjin!
Biar benar!
Tengok, ayah!
Ini Profesor!
Ayah! Ini Profesor! Profesor!
Inspektor pun ada.
Ya, saya...
Profesor dan dia...
inspektor.
Lisbon.
Tak ada zepelin lalu di sini.
Tak ada.
Kenapa? Perlu bantuan
keluarkan van daripada selut?
Marilah.
Ayuh, sekejap saja boleh siap.
Marilah!
Cepat. Tunggu dia naik van.
Ambil tempat masing-masing.
Ayuh!
Tolak!
Sedikit lagi!
Ayuh! Tolak!
Ayuh!
Ini memang aneh.
Saya sangka mereka tebusan.
Budak!
Awak tebusan, bukan?
Mereka lantik saya, okey?
Sekarang, semua orang diam!
Mereka akan masuk.
Kita semua tahu maksudnya.
Saya ingin maklumat lanjut
tapi sayangnya, tak ada.
Jadi, ada satu saja pilihan.
Keganasan sebagai langkah pencegahan.
Apa?
Kita tembak kereta berperisai pertama
yang kita lihat
supaya mereka berundur.
Itu arahan Profesor?
Komunikasi kita terputus.
Tak pasti masalah teknikal
atau lebih teruk.
Hakikatnya, kita cuma ada kita.
Sekarang, saya jadi ketua.
Tunggu sekejap.
Kita tak tahu cara mereka masuk,
jika ada kereta berperisai.
Mereka turun dari siling?
Keluar dari parit?
Beritahu saya.
Di mana awak nak lancarkan misil?
Takkan kita dah gila?
Janganlah begini.
Penyokong kita ada di luar.
Kita masuk dengan curahkan wang.
Bukan baling bom.
Profesor tak buat strategi begitu.
Dia akan cuba lengahkan masa.
Lucu, si lekas melenting
cadangkan kita lengahkan masa.
- Tahu apa yang saya fikir?
- Apa?
Awak tahu jika kita mengganas,
mereka takkan pulangkan Rio.
Kita akan dibakar dengan napalm.
Apa masalah kamu?
Cepatlah sedar! Tak guna!
- Maaf.
- Tidak.
Maafkan saya.
Kita sudah bincang, Tokyo.
Sayang...
Saya simpati akan kisah cinta awak
tapi kita perlu bertahan.
Bogotá.
Yang ini.
Masa dah tak ada! Cepat!
- Ayuh.
- Ya.
Berhenti merajuk.
Sekarang, ini saja kawan yang awak ada.
- Di mana yang lain?
- Saya rasa...
Tambah minyak lagi.
Jangan tembak! Tolong!
Dia anggota geng.
- Cincinnati anggota geng.
- Dia tak bunuh saya.
Jangan bunuh ayah!
- Bunuh polis.
- Bukan!
Ini gitar. Awak tahu main gitar?
Gitar!
Ya.
Ya, ini gitar.
Bukan.
Dengar sini.
Lupakan perkara yang awak sedang fikir.
Apa? Awak tahu baca fikiran?
Saya tak perlu tahu baca fikiran.
Sejak kita datang ke sini,
awak asyik salahkan diri sendiri.
Berhentilah.
Kamu semua sedang gembira.
Kaya-raya tapi sekarang kamu di sini.
Memanglah saya salahkan
diri sendiri, bukan?
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Tuliskannya dengan api
pada dahi awak yang cantik.
Awak wanita yang bebas.
Bebas pergi ke parti,
bebas tinggalkan pulau,
bebas tinggalkan planet ini
kalau awak nak.
Faham?
Siapa buat silap dulu?
Profesor.
Ya, semua orang tahu
awak tak tahan tinggal di pulau terpencil.
Awak bukan Osama.
Betul, bukan? Awak Tokyo.
Kedua, Rio yang silap.
Dia beli telefon itu.
Dia tak tahan nak telefon awak.
Tapi yang paling penting...
kami datang bukan setakat
untuk bantu awak.
Tengok kek hari jadi yang besar ini.
Kami datang kerana ketagih debaran.
Kami ketagih debaran!
Berhenti pandang Cincinnati
macam dia anak yatim.
Cukuplah. Mari kita berseronok...
kerana ini parti.
Mari berparti.
Syabas!
Ayuh ke meja.
Apa benda ini?
- Articok.
- Articok?
Alfalfa dah habis?
Rahib beri kita banyak sayur,
jadi ini sayur gril.
Saya vegan dan ini hari jadi saya,
jadi kita makan makanan vegan.
Saya tak pernah peduli
kerana vegan macam Taliban.
- Tak!
- Pengganas.
- Apa?
- Kamu nak kami mati kebosanan.
Bosan kenapa?
Makanan sihat amat bosan.
Tak ada orang ajak kawan datang
untuk makan articok yang sedap
kerana makan articok
tak menyeronokkan.
Yang seronok, makan daging bebiri
dengan kawan
atau babi panggang.
Atau berkumpul 50 orang
di rumah kampung dan makan lembu.
Barulah seronok.
Kasihan lembu itu
tapi ia menyatukan manusia.
Daging menyatukan, lembu menyatukan
dan articok...
memecahbelahkan.
Tapi orang kata,
"Untuk sihat, cari vegan untuk dijilat."
Saya sanggup jadi vegan demi awak.
Maaf, saya bukan dalam menu.
Profesor.
Apa peluang kami keluar hidup-hidup?
Sekarang ini, saya rasa...
tak sampai 50 peratus.
Okey, saya nak cakap sesuatu.
Bukan kata-kata saya sendiri
tapi sama saja.
Apa halnya, Manolo?
Tengok, van ini tersekat di dalam selut.
Van ini dari mana?
- Sepupu saya dari Madrid pinjamkan.
- Ini...
van Profesor.
Apa, Perico?
Sepupu saya mengajar di Madrid.
Yakah?
Saya dan Juani nak pergi ke Portugal
dengan van ini.
Tujuh hari.
Diamlah!
Kami nak makan ikan kod di sana.
Besarnya van ini.
Di dalamnya macam rumah, bukan?
Ya, macam apartmen kecil.
- Boleh masuk?
- Tak!
Tengoklah but awak!
Lebih kotor daripada dubur lembu.
Maksud saya, tapak kasut.
Nanti kotor permaidani.
Jangan risau.
Senang saja.
Ada dapur dan macam-macam lagi.
Peti sejuk.
Hebat betul!
Sangat selesa.
Senang juga hidup guru.
Saya nak beli selepas saya bersara.
- Ya?
- Awak?
Mari kita tarik guna kereta saya.
- Terima kasih, Paco.
- Ini kerja saya.
Tolak!
Hebat! Peluk saya, Profesor!
Ya, Marseille.
Ada lori tangki.
Mereka sambung tiub
kepada paip pengudaraan.
Lagi?
Itu saja.
Terima kasih.
Gas narkotik. Mungkin halotana.
Saya tahu Sierra akan buat
seperti Putin di Teater Dubrovka.
Titik pertukaran jauh lagi?
Dua belas kilometer.
Helo? Ada sesiapa di sini?
Kuatkan bunyi.
...elak kematian.
Patutkah kita guna
teknik soal siasat yang lebih keras
terhadap pengganas? Pendapat awak?
Adakah hak mereka dilanggar?
Nyawa orang awam lebih bernilai
daripada pengganas.
Adakah ini pengesahan
bahawa polis melakukan seksaan?
- Tak, maksud saya...
- Sial.
Boleh saya pulang?
Tak boleh.
Komen awak membahayakan
keselamatan semua orang.
Tunggu di sini
sampai awak belajar tutup mulut.
Di mana awak semasa rompakan lalu?
Apa?
Saya ada ketika itu.
Saya hadapi pengganas,
selamatkan nyawa 19 tebusan.
Awak panggil saya sebagai pakar, bukan?
Mungkin saya salah
tapi saya rasa awak sedar
awak tak tahu apa-apa dan ini...
luar kepakaran awak.
Awak tahu masalah awak?
Hidup awak teruk.
Awak berucap, peminat awak bertepuk,
awak seronok dapat perhatian, bukan?
Tapi awak pulang ke rumah kosong.
Isteri awak tinggalkan awak.
Apartmen awak dipenuhi kotak kosong.
Makan tuna tin, anak awak enggan jumpa.
Awak dihantui penculikan itu
kerana itu saja detik penting
dalam hidup awak dan awak merinduinya.
Awak seronok nampak kamera
macam bayi seronok dapat susu.
Awak sangat menyedihkan.
Tuna dalam tin, ya?
Sebenarnya,
hidup saya senang-lenang.
Saya penuhkan banyak teater
dengan peminat.
Saya ubah hidup mereka.
Buku saya laris sedunia.
Semua orang...
di negara ini anggap saya sebagai wira.
Tuna dalam tin?
Awak memang bodoh.
Saya pergi dulu.
Tidak, kawan.
Awak tak boleh ke mana-mana.
Dah sambung.
Palermo.
Palermo, awak dengar?
Salur udara di tandas
mungkin satu-satunya
laluan masuk tanpa bom.
Ia dipasang dan dibesarkan
17 bulan lalu.
Namun, laluannya masih sempit.
Sebesar 45 kali 80 sentimeter.
Kita periksa jika gas itu berkesan.
Kepekatan halotana, 67 peratus.
Kita akan masuk.
Ini misi berisiko tinggi.
Jika mereka mengawalnya,
paip itu akan jadi rumah sembelih.
Halotana ialah gas narkotik
yang melelapkan dalam 10 saat
apabila kepekatannya lebih 50 peratus.
Kolonel, kami di liang udara.
Nampaknya ada orang.
Dia tak gerak.
Cara polis masuk
seperti orang masuk ke taska.
Lima ejen elit
dengan 30 magazin peluru
untuk capai objektif mudah.
Membunuh kami seperti bebiri.
Hakikatnya,
itu balasan setimpal bagi kami.
Kita akan ikut cara Putin.
Tembak dulu...
soal kemudian.
Kita cuba elakkannya.
Faham?
Kalau ragu-ragu,
anggap orang awam akan terkorban.
Faham?
Ya, tuan.
Tak ada apa-apa.
Tebusan.
Tunduk!
Syaitan!
Meniarap! Berlindung!
Keluar ikut kiri sekarang!
Ayuh!
Perisai!
Bertahan dalam serangan ini
adalah mustahil
tetapi pada tahap ini,
kami sudah pakar dalam memastikan
tiada yang mustahil.
Palermo.
SEPULUH MINIT LALU
Palermo, awak dengar?
Mereka salurkan gas narkotik.
Profesor, ini Tokyo.
Profesor, semua laluan disekat.
Pastikan jalan masuk mereka.
Mereka tunggu bangunan penuh gas.
Kita ada sepuluh minit.
Tukar rancangan.
Berundur!
Untuk melawan mereka,
kami cuma perlu oksigen.
Untuk lumpuhkan mereka,
kami cuma perlu sekat
laluan keluar mereka.
Asap!
Apa khabar, Suárez?
Nampak alur cahaya itu? Cantik, bukan?
Itu bom plastik RDX!
Tepat sekali.
Ada lebih 40 kilogram
dibahagikan antara tujuh bom.
Rasanya tak perlu saya jelaskan akibat
kalau kamu terlanggar alur cahaya, bukan?
Ini cara ia berfungsi.
Peledaknya bersambung
dengan sel fotoelektrik
dan jika satu bom meletup,
yang lain...
akan turut meletup.
Betul tak, pakar bom?
Celaka!
Jadi, saya cadangkan
supaya kamu bertenang
kerana oksigen kamu akan habis
dan kamu akan mula sedut halotana.
Oleh itu,
sila berbaring,
meringkuk
dan beri satu sama lain
ciuman selamat malam.
Tiada komunikasi selama 35 minit.
Misi menyelamat sedang diatur.
Jangan, mereka akan tembak
dari lubang yang sama.
Kita tak tahu cerita sebenar.
Kita cuma dengar mesingan
dan tembakan balas.
Kemudian, senyap.
Dia telefon.
Martínez.
Profesor?
Tentu awak nak tahu nasib Inspektor Suárez
dan empat orangnya.
Apa yang awak nak beritahu?
Kelakuannya patut menjadi contoh.
Saya gambarkan operasi itu sebagai...
wajar dipuji.
Tapi bagaimana saya nak cakap, ya?
Ada kesulitan.
Jangan risau, mereka dalam keadaan baik.
Kami hantar video sekarang
supaya awak boleh pastikannya.
Martínez!
Lebih baik awak tengok.
Saya Inspektor Suárez,
ketua Pasukan Operasi Khas.
Kami jadi tahanan.
Tapi saya akui kami dilayan dengan baik.
Saya merayu pihak berkuasa
arahkan berhenti menembak sama sekali.
Bagus!
Selepas itu?
Cepatlah!
Selepas itu? Cepat!
Suatu pagi...
saya terjaga.
Sangat menghiburkan.
Tapi dia hantar kepada kita,
bukan kepada media.
Saya simpulkan bahawa Profesor
mahu berunding.
Awak memang artis sejati.
Saya ada tawaran yang lebih baik.
Saya tawarkan jalan keluar.
Jawatankuasa Menentang Penyeksaan PBB
membuka siasatan kes Cortés.
Beberapa jam lagi
pakar forensik akan dihantar
untuk menyoalnya
Tentu kamu dan kerajaan nak elakkannya.
Celaka.
Kamu cuma perlu pulangkan RIo.
Saya tak nak serahkan banduan.
Polis takkan serahkan perompak.
Ya, tapi ada sebab kedua.
Ternyata operasi kamu
bertujuan untuk bunuh kami.
Dalam tahanan,
kamu tak boleh bunuh Cortés. Tetapi...
Di bank, semasa dia larikan diri,
semasa mengejarnya...
kamu boleh.
Saya tawarkan alternatif
yang lebih baik kepada negara.
Saya selamatkan kamu
daripada digelakkan satu dunia.
Saya tak sebarkan
video komando elit kamu menyanyi.
Serahkan dia.
Terima pertukaran itu.
Saya nak semua tebusan dan ejen GEO.
Sebagai tanda kejayaan.
Saya akan serahkan
40 tebusan dan komando elit.
Jadikan itu tanda kejayaan.
- Pukul 8 malam.
- Tidak.
Waktu siang.
Kita buat pertukaran pada pukul 8 pagi.
Saya tak nak 40 orang awam dibebaskan
tanpa lihat hal yang berlaku.
Saya terima.
- Uruskan.
- Baiklah.
Martínez!
Tokyo, mereka setuju.
Hai.
Dapat rehat secukupnya?
Berapa lama saya tidur?
Empat belas jam.
Mengantuknya.
Awak minta ubat tidur.
Mereka beri dos yang besar.
Tak ingat?
Ingat.
Marilah.
Ayuh bersiap untuk masuk TV.
Lekas.
Nak bawa saya ke mana?
Pergi ke sekolah.
Nak saya tuangkan bijirin?
Betulkah awak akan jadi ibu?
Awak akan ke sekolahnya untuk bercerita?
Tentulah.
Kami akan bawa lolipop
untuk sakitkan hati ibu kemarau seks
yang larang anak makan gula-gula.
Alicia.
Dia takkan sayang awak.
Tapi awak akan suka saya.
Marilah.
Kita nak ke mana?
Ke sekolah.
PERTUKARAN TEBUSAN DI BANK SEPANYOL
Yang mustahil sudah tiba.
Kami terpaksa timbulkan kekecohan
tapi semuanya tak lagi penting
apabila saya lihat Rio keluar.
Dia masih hidup.
Keliru...
dan gugup.
Tetapi dia kelihatan begitu kacak.
Terjemahan sari kata oleh Fariza Zainal