SARIKATA www.netflix.com
SIRI ASLI NETFLIX
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, ratuku.
- Nak berasmara?
- Ya, awak pun nak.
Cuba tengok ini.
Tengok sana.
Orang Brazil. Lama tak nampak bot Brazil.
Sebelum ini orang Puerto Rico atau Guyana.
Entahlah.
Mereka nampak baik.
CIA, FBI,
Interpol pun ada ejen yang nampak baik.
Mereka pelancong. Tengok muka pun tahu.
Sayang.
Kita perlu bersosial.
Serius, pasangan kekasih perlu bersosial.
Pergi parti, tonton filem, keluar makan.
Bukan duduk dengan orang Kuna
atau main tenis pantai saja.
- Tidak.
- Tidak, apa?
Tak boleh.
- Tolonglah.
- Tak boleh. Jangan harap.
Tokyo, ini langkah keselamatan.
Hei!
Helo, kawan-kawan!
Rio!
HARI KETIGA
Aníbal Cortés melangkah
ke arah Bank Sepanyol.
Polis Sepanyol melepaskan
salah seorang pelarian
paling dikehendaki di dunia.
Selepas 44 jam rompakan bermula,
polis mengalah lalu melepaskan Cortés
yang dikatakan telah diseksa.
Kumpulan Profesor kembali bersama.
Rio berada di pintu bank.
Giliran awak.
Pintu.
Helsinki,
- lampu hijau.
- Jalan!
PERTUKARAN TEBUSAN DI BANK SEPANYOL
Kacaknya awak!
Kacak, siap bertali leher!
Ini saja layanan baik polis terhadap saya.
Saya dapat bayangkan.
Cantiknya awak pakai sut merah ini.
Apa khabar?
- Dah lebih baik.
- Ya.
Apa awak buat di Bank Sepanyol?
Kami datang demi awak.
Semuanya dah berakhir.
Pulanglah, kawanku!
Seluruh Sepanyol bersama kamu!
Berani! Kamu sangat berani!
Jangan takut, saya ada.
Mari lihat maklumat yang Suárez ada.
Dia dah tiba. Suárez.
- Saya nak masuk semula!
- Sabar.
Lebihkan ejen! Bom!
Sikit lagi! Saya nak bunuh mereka!
- Sila bertenang!
- Tamayo!
Apa si bodoh itu buat?
Itu Arturo Roman.
Bekas pengarah Kilang Wang.
Tutup pintu!
Bangsat!
Jangan tembak! Saya tak bersenjata!
Saya Arturo Roman.
Arturito?
Tepukan gemuruh! Ayuh!
Awak Arturo Roman, bukan?
Ya.
Saya baca buku awak.
Kamu memang gila!
Kamu boleh hidup senang-lenang
di luar sana
tapi kamu ada di dalam mulut serigala.
Kamu tahu di luar kecoh kerana kamu?
Peluklah Helsi awak!
Awak penjenayah perang yang gila
tapi awak penyayang!
- Hai!
- Nak panggil awak apa? Mónica?
- Tak, Stockholm.
Okey. Abang!
Kenapa datang balik? Dah mabuk?
Bosanlah hidup sebagai jutawan.
Terima kasih.
Awak datang selepas hilang segalanya.
Ia amat bererti bagi saya.
Budak kecil!
- Saya nak cium awak!
- Apa khabar, si cantik?
Saya gembira
macam saya yang lahirkan awak.
Kamu semua hebat.
Ya, kami hebat tapi pendorong kami
ialah kekasih hodoh awak.
- Jika bukan kerana dia...
- Cukup, ke tepi.
Ini giliran saya.
Tunggu sebentar.
Awak tak apa-apa?
Positif halotana.
Tapi tiada kesan bahan lain.
- Kami selamat.
- Mujurlah.
Mereka menang bertempur, bukan berperang.
Janganlah sedih!
Dengar sini, semua.
Operasi ini tak terjadi.
- Faham?
- Yakah?
Tentera Burkina Faso pun
takkan buat macam kita.
Tolong hormat sedikit.
Ia takkan diteruskan.
Mangsa tak ada, 40 tebusan dapat keluar,
fikir secara positif
dan sila pandang ke depan.
Ya, saya positif.
Tengok. Sangat positif.
Masalahnya, kita belum belajar.
Lelaki itu macam Einstein,
ejen GEO kita masuk bank ikut tandas.
Kita ambil tindakan yang perlu.
Apa yang SEAL buat semasa cari Osama?
Apa yang Rusia buat di Teater Dubrovka?
Mereka ikut panduan.
Berapa lama kita ambil
untuk buat keputusan?
Dua puluh minit?
Dia dah bertahun-tahun
rancang tindakannya.
Dia tahu membalas setiap tindakan kita.
Operasi seperti ini sentiasa ada risiko.
Melainkan awak ada cadangan
tanpa risiko.
Bukan satu...
tetapi sekurang-kurangnya tiga.
Antoñanzas, beri saya donat.
Mónica.
- Cantiknya awak.
- Saya Stockholm.
Berdiri di sini.
Angkat baju.
Angkat tangan.
- Kenapa datang? Mujur tak ditembak.
- Biarlah.
Saya tak pedulikan nyawa saya
sejak saya hilang segalanya.
Laura tinggalkan saya dan bawa anak-anak.
Apartmen saya ada dapur di dalam almari.
Saya makan tuna dalam tin.
Kotak pindah barang
masih di ruang depan...
Tak apa, saya akan pulih.
Perlahan-lahan, Arturo.
Saya tahu saya layan awak
dan isteri saya dengan teruk.
Saya mengaku.
Saya selalu teringat Laura
tapi lebih kerap teringat awak.
Saya selalu teringat awak.
Teringat awak dan anak kita.
Dia lelaki, bukan?
Ya. Pakai baju ini.
Ya, saya kehilangan awak.
Tapi anak saya...
Awak kehilangannya sejak tak mengaku bapa.
- Pakai cepat!
- Tapi...
Awak terkejut?
Tahukah betapa sukarnya
suami orang dengan tiga anak nak dengar
"Tengok ujian ini. Ini anak awak."
Saya takut!
Ya, saya terlalu takut.
Siapa yang tak takut?
Tapi tiga minit saja.
Masa yang diperlukan untuk pengganas masuk
dan mula tembak ke arah orang.
Saya rayu, jangan hukum saya
kerana tiga minit.
Saya tak berhak untuk tiba-tiba muncul
dan mohon izin untuk jadi bapanya.
Saya tahu.
Saya cuma nak tengok dia, itu saja.
Entah, nak sentuh dia, kenal dia.
Tak kira tempatnya.
Saya sanggup ke Brazil,
Romania, Myanmar, Thailand,
mana-mana saja.
Dia anak saya dan saya nak jumpa dia.
Tolonglah.
Awak berhak jumpa dia
tapi itu mungkin sukar.
Saya cuba, ya?
Terima kasih.
Ada perkara takkan berubah.
Apa?
Tengoklah keadaan saya.
- Biar benar.
- Awak buat saya ghairah.
Inilah kesan awak terhadap saya.
Ingat lagi seks di meja saya?
Takkan awak dah berubah.
Sentuhlah lagi kalau nak mati.
Awak menjijikkan, Arturo!
Awak menjijikkan.
Menjijikkan? Saya menjijikkan awak?
Tembaklah!
Kalau tidak, ini saja wajah
yang anak awak akan lihat.
Awak dan Denver
akan meringkuk lama di penjara.
Arturito Junior takkan kenal ibunya.
Tapi dia akan panggil saya ayah! Saya!
Ayah kandungnya!
Sebab itu saya datang, faham?
Nama anak saya Cincinnati.
Awak takkan jumpa dia sampai awak mati!
Helsinki, boleh awak selesaikan?
Arturito.
Bertenang.
Awak pun faham.
Lelaki tengokkan satu sama lain.
Cepat. Buka pakaian awak.
Ini detik paling bahagia
dalam rompakan ini.
Mungkin paling bahagia dalam hidup saya.
Tetapi kebahagiaan umpama petir.
Dengan satu hembusan nafas,
kita jatuh.
Selepas mencecah langit,
jatuhnya begitu tinggi.
Kami semua menjunam ke dalam jurang,
termasuk Profesor.
Pertama sekali,
kita buat kesilapan yang sama
dalam rompakan lalu
iaitu cuba tangkap Profesor.
Dia kaki tipu profesional.
Mari ubah strategi.
Kita perlu fokus
pada benda di dalam sana.
Emas.
Jika tahu cara ia dikeluarkan,
mereka cuma boleh runding
untuk serah diri.
Oleh itu, kita soal siasat setiap tebusan.
Tuhan pun tak boleh balik.
Adakah mereka sedang bekerja?
Bagaimana mereka bekerja?
Berapa lama? Bila?
Terutamanya...
Siapa mereka berdua ini?
Ahli baru mereka...
ialah kunci rancangan ini.
Paling penting, ganjaran.
Mereka curahkan wang.
Takkan kerajaan tak beri apa-apa?
Tawarkan ganjaran terbesar
dalam sejarah dunia Barat.
Tamayo, berapa jumlah yang wajar?
Entah, tiga juta euro?
Yang lebih baik?
- Tiga juta setengah.
- Bida lagi!
Martínez.
- Empat juta?
- Empat juta.
- Lima juta?
- Ya! Antoñanzas?
Enam juta.
Suárez, boleh awak tawarkan lebih tinggi?
Enam juta sekali, dua kali...
Lapan!
Lapan. Mereka akan jilat punggung kita.
Bundarkan jumlahnya
jadi sepuluh juta euro.
Wang sebanyak itu
mampu yakinkan semua orang Sepanyol
menjual ibu sendiri.
Ángel? Ada berita baik?
- Ya, mereka dilihat.
- Bagus!
Dikesan Pengawal Awam tempatan.
Kami dapat kecilkan jaraknya.
Isyarat radio menandakan pergerakan.
Mereka di sini.
- Awak di mana?
- Aracena, Huelva.
Tempat ini macam gudang.
Ada van. Mereka pernah datang, kolonel.
Nampaknya mereka pergi terburu-buru.
Mungkin itu perangkap?
Saya rasa bukan.
Saya nak masuk.
Tak ada sesiapa.
Tunggu.
Celaka.
Kolonel, ini macam pangkalan komunikasi.
Ada skrin dan alatan radio di merata-rata.
Hantar pasukan forensik dan UIT.
Mereka terbabas semalam
dan dibantu petani.
Identiti mereka dah disahkan.
Bagus, Ángel. Tentera, polis
dan semua orang akan bantu awak.
Pemburuan bermula.
Saya akan dapat awak, celaka.
Kolonel, saya nak helikopter
untuk ketuai pemburuan.
Baiklah.
Inspektor, mereka cakap dengan Profesor.
Rio, saya nak awak jawab sebaik mungkin.
Di mana awak ditahan?
Di dalam sel.
Ia sangat kecil.
Saiz keranda. Nak duduk pun tak dapat.
Saya sentiasa berdiri.
- Berapa hari?
- Saya tak tahu.
Saya keliru lepas empat lima hari.
Tiada cahaya matahari.
Boleh awak terus jawab?
Ya.
Awak diberi makan apa?
Macam bubur melekit.
Mungkin daripada tepung. Kopi.
Banyak kopi.
Sampai 30, 40, 50 kali sehari.
Tak senang duduk.
Deprivasi tidur.
Awak rasa kopi itu ada bahan lain?
Mungkin.
Rasanya teruk.
Saya diberi dadah.
Semasa soal siasat,
saya dipaksa sedut entah gas apa.
Tapi dapatlah saya keluar dari sel.
Kadangkala boleh duduk.
- Selain itu, awak boleh keluar dari sel?
- Ke tandas pun tak boleh.
Saya dibiarkan
berjam-jam selepas buang air dalam seluar.
Berhari-hari.
Entahlah.
Awak dibenarkan bersihkan diri?
Mereka cuma sembur saya dengan air.
Bagaimana, Rio?
Saya digantung dengan rantai
sambil berbogel.
Mereka guna hos bomba.
"Kalau nak ia berhenti,
beritahu kami lokasi Profesor."
Alicia sebut begitu berulang kali.
Saya sumpah, Profesor...
kalaulah saya tahu lokasi awak...
saya akan cakap.
Sudah tentu, Rio.
Sesiapa pun akan cakap.
Awak takut awak akan mati?
Saya tahu itu bukan Sepanyol.
Semasa arah angin berubah,
saya dengar bunyi azan dari masjid.
Saya benar-benar yakin...
mereka akan tembak
dan tanam saya di gurun.
Setiap hari.
Saya bangun dan fikir
itulah hari terakhir saya.
Ia dah berakhir, Rio.
Beritahu saya, apa yang berlaku
selepas awak keluar dari sana?
Saya naik pesawat.
Selepas mendarat, naik kereta.
Saya dibawa ke hospital tentera.
Awak dapat tidur di sana?
Dengan nyenyak sekali.
Saya diberi ubat yang bagus.
Pagi ini baru saya bangun.
Alicia kejutkan saya.
Apa lagi?
Mana sut merah saya?
Jika kita dapat Rio,
dia mungkin pakai mikrofon.
Jika kita syak apa-apa,
kod kita ialah "cuti sekejap".
Berehatlah dulu.
Mandi air panas.
Awak layak cuti sekejap.
Penjejak GPS di dalam implan gigi.
Mikrofon di dalam tisu lemak,
tengkorak, mana-mana saja.
Tak kira di mana-mana pun,
kami akan ajar kamu keluarkannya.
Ada sukarelawan?
Bukan saya. Saya tak sanggup.
Si bisu takut pisau?
Tak, saya ada prinsip.
Saya menentang kekejaman terhadap haiwan.
Tapi awak askar. Awak bunuh orang.
Saya tak faham isunya.
Orang lain, haiwan lain.
Saya pencinta haiwan.
Aktivis haiwan dan pembunuh.
Boleh saya percaya sesuka hati saya
atau awak nak beritahu saya?
Tentang sayang haiwan?
- Ya.
- Ya, beginilah.
Saya akan beritahu awak.
Kalau awak sayang babi ini,
belah ia dan keluarkan cip itu.
Kemudian, makan dengan penuh kasih sayang.
Saya tak mahu.
- Kalau patung, tak apa.
- Tidak.
Kita perlu bedah tisu benda hidup.
Ini yang paling dekat dengan manusia.
Saya pernah berperang.
Dengan anjing di sisi saya.
Anjing itu sentiasa temani saya.
Manusia lari.
Anjing itu tak tinggalkan saya.
Sejak itu, saya berjanji
- takkan belah babi.
- Belah saja! Awak pembunuh upahan.
Jangan dekati saya.
Tolaklah saya lagi,
saya belah awak dari atas sampai bawah.
Marseille.
Skalpel.
- Awak berdua, keluar.
- Saya?
Ini salah dia. Dia tak nak belah.
Keluar.
- Saya nak pukul...
- Pergi!
Baiklah.
- Babi tak guna.
- Aduhai.
Ayuh, sesiapa saja.
Kita ada 15 minit untuk cari cip itu
dan mulakan pembedahan.
Selagi Rio belum dibedah,
kamu semua berlagak normal.
- Rompak Bank Sepanyol? Itu normal?
- Jangan mereka syak yang kita tahu.
Berbual dengan Rio
tentang hal peribadi seperti biasa.
Cakap kamu rindukan satu sama lain
dan buat perkara yang logik.
Awak nak kami berasmara?
Rio cuma perlu dipeluk.
Bukan seks.
Polis tahu kamu bercinta
dan berbulan-bulan tak jumpa.
Biar mereka dengar perkara intim
supaya mereka tak syak.
Tokyo.
Mereka akan lakukannya.
Biar benar? Perlukah awak cakap begitu?
Budak malang itu terkurung,
dua bulan dan tak tidur,
terpalit berak dan kencing.
Dia sangka dia hampir mati.
Kini awak nak guna dia?
Ini masa untuk kita dapatkan
benda yang penting.
Penting dalam perang ini!
Mikrofon dan penjejak yang mungkin
ditanam di dalam badannya.
Kalau mereka tiada nafsu pun,
mereka perlu berasmara!
- Awak tak sedar yang Tokyo tak jawab.
- Tapi awak merungut lebih.
Masalahnya saya ada di sini, bukan?
Awak lebih suka bekerja sendirian.
Jelaskan sekarang.
Apa hal sebenarnya?
Pandang saya, Sergio.
Apa yang terjadi?
- Kenapa?
- Saya rasa macam saya khianati mereka.
Apa?
Saya tak hormat...
rompakan ini.
Abang saya boleh buat semua ini
sambil bercinta.
Tapi bagi saya ia mustahil.
Saya pemain catur.
Bobby Fischer takkan menentang Spassky
sambil ditemani kekasihnya.
Saya bukan kekasih sesiapa.
Saya ada kerana saya
lebih kenal polis daripada awak
dan semua orang dalam geng ini.
Awak tahu protokol dan berunding,
saya pun tahu.
Awak kalah pertandingan ini.
Awak kalahkan saya?
Bodohnya saya.
Saya sangka kita jatuh cinta.
Beginilah, ibu dan anak saya
ada di Filipina.
Polis sedang cari mereka.
Saya tak suruh awak ikut.
Ini cuma balas dendam, bukan?
Sejak dari Filipina.
Sejak awak bangun
daripada mimpi dengan abang awak.
Rio alasan terbaik
untuk bela kematian Berlin, bukan?
Tapi awak nak tahu?
Awak dah jahanamkan hidup saya.
JANGAN CAKAP APA-APA
MEREKA TANAM MIKROFON DI BADAN AWAK
IKUT SAHAJA SAYA
Cuba teka warna seluar dalam saya.
Merah tua.
Hitam.
- Tapi awak jarang pakai.
- Apa?
Betul.
Antoñanzas, ada apa-apa?
Tak, tuan.
KAMI AKAN BEDAH AWAK
Saya dan Rio selalu jujur
semasa berasmara.
Tapi kadangkala lebih baik ditipu.
Tokyo...
Kita tak boleh bersama.
Saya dah fikir baik-baik.
Saya sedar saya selalu ekori awak
macam pengikut setia.
Di sel itu, saya sedar saya kuat.
Dulu, saya takut.
Saya takut hidup tanpa awak.
Di pulau itu, selepas tiga hari...
saya hampir gila. Perasaan itu menakutkan.
- Saya tak mahu rasa begitu lagi.
- Rio.
Awak perlukan ini.
- Tidak.
- Maafkan saya.
Saya tak mahu hidup
di atas roller-coaster awak.
Di situlah saya mula jatuh.
Saya terasa seperti lori minyak
yang jatuh menjunam di hujung dunia.
Sambil terjatuh,
hanya mampu mendongak
dan melihat benda yang kita sayang
semakin mengecil.
Kalaulah saya tahu
itu kali terakhir kami berasmara,
saya takkan benarkan ia berakhir.
Saya terlalu sayangkan awak.
Saya tahu, saya baru 22 tahun.
Tapi ia takkan berubah sampai saya tua.
Jangan tinggalkan saya.
Tolong jangan pergi.
Dengar tak? Jangan pergi.
Jangan pergi.
Awak akan jumpa orang lebih baik.
Awak sangat cantik.
- Kaya-raya.
- Tidak.
Kita akan bertembung lagi.
Saya dengan anak-anak
dan beg barang runcit.
Awak pula...
naik kereta berhud yang mewah
dengan lelaki Brazil kulit hitam
yang kacak.
Kita minum dan ketawa tentang ini.
Saya nak balik ke pulau dengan awak.
Tolonglah, jangan.
Kolonel, dron telah mengesan Profesor.
- Ada isyarat?
- Ya.
Paparkan.
Kolonel Tamayo bercakap,
awak dengar? Rapat lagi.
KECEMASAN
Ya, rapat lagi.
Rapat lagi! Lagi!
- Sedia?
- Ya.
Tidak.
Celaka. Naiklah!
Saya nak tengok tempat dia keluar.
Cari hujung jalan itu.
Mari bincang rancangan selamatkan diri.
Buka pijama bodoh awak.
- Rancangan itu boleh tunggu.
- Tak, cakaplah.
Anggaplah ia...
latihan untuk bekerja bawah tekanan.
Baiklah.
Langkah satu.
Berpecah.
Jika kita dikesan,
peluang kita dua kali lebih baik
jika kita berpecah.
Kita perlu lakukannya...
dengan pantas.
Raquel.
- Hati-hati.
- Jika awak ditangkap, saya bunuh awak.
Langkah satu yang bagus.
Langkah dua.
Langkah dua?
Apa langkah dua, Profesor?
Langkah dua. Di dalam beg kecemasan,
kita perlu bawa wang,
jaring penyamar,
selimut terma,
- pistol.
- Pistol.
Bekalan air untuk sekurang-kurangnya...
Tujuh puluh dua jam.
Apa nama langkah dua?
Awak namakan semua benda.
Pusat gempa.
Semua orang bayangkan
orang buruan sentiasa larikan diri.
Kita takkan lari.
Kita tunggu di situ.
Tak bergerak, walau apa jua berlaku,
dalam lingkungan 500 meter
dari tempat kita dikesan.
- Pusat gempa.
- Pusat gempa. Bagus.
Kita dekat dengan mereka
tapi mereka tak nampak kita
dengan syarat kita bersembunyi
dalam empat minit pertama.
Bagaimana kita nak menyorok?
Tujuh, lapan meter di atas tanah.
Di atas pokok.
Kita guna teknik bersembunyi
penembak hendap.
Penyamaran sempurna.
Kelas dah tamat.
Raquel, awak patut dah naik.
Ya, tapi saya ada masalah.
Masalah apa?
Ada askar. Saya tak ada masa.
Jangan tukar rancangan.
Raquel!
Itu mereka!
Dekat lagi.
Celaka!
Suruh forensik ke sana!
Mereka ditangkap terang-terang.
Ambulans itu mesti dipenuhi bukti. Lekas!
Raquel, saya dua kilometer
dari barat pusat gempa.
Ada tentera di merata-rata.
Awak dah naik ke atas pokok?
- Tak, terpaksa tukar rancangan.
- Apa?
Ada ladang 400 meter di selatan awak.
Mereka akan cari di sana dulu!
Tak ada pilihan lain.
Raquel?
Kementerian Dalam Negeri mengumumkan
ganjaran terbesar dalam sejarah.
Sepuluh juta euro untuk maklumat
yang membantu penangkapan Profesor
atau menggagalkan rompakan itu.
Sokongan awam
paling membimbangkan polis...
Setiap tebusan kata...
lelaki ini bawa tebusan untuk bantu dia.
Mereka pergi bekerja
dalam suhu melebihi 65 darjah.
Mereka leburkan emas.
Apa? Bagaimana?
Apa yang mereka bawa masuk? Relau bagas?
Ketuhar industri
tak sebesar mesin cuci pinggan.
Mereka masuk dengan lori askar!
Celaka!
Mereka leburkan Rizab Negara! Kenapa?
Supaya emas mudah dikeluarkan.
Ia boleh dibentuk sesuka hati.
Salur keluar ikut paip,
keluarkan guna zepelin
dalam bentuk butiran emas.
Entahlah.
Kita ikut rancangan awak.
Dapatkan emas itu.
Mereka takkan dapat sebutir pun!
Tentu mereka ada di sekitar sini.
Biar anjing hidu sampel dari van itu.
Cari di seluruh hutan!
Hingga ke lubang cacing!
Geledah setiap bangunan yang kamu jumpa!
Cepat!
Terjemahan sari kata oleh Fariza Zainal