EPISODE ១៥
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ា។
អ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោសសូហូ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទេ ...
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ាអ្នកគួរតែញ៉ាំ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា...
ដើម្បីទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
អ្នកអាចបានជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
សំឡេងរោទិ៍ៈ ៣ ព្រឹក
ហុចក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
GIRLFRIEND
តើអ្នកមិនដេកលក់ទេឬ? គឺបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៅទីនោះ។
ជាការពិតខ្ញុំបានសិក្សា។ ឆាប់ៗនេះនឹងក្លាយជាឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់យើងហើយ។
- តើអ្នកនៅអាកាសយានដ្ឋានទេ? - នៅឡើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅពេលខ្ញុំឃើញឪពុកខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
តើគាត់នឹងត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកមុនវិញ។
គាត់មិនគួរធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយទេ
ដូច្នេះគាត់បានសំរេចចិត្តប្រើវាមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមានរយៈពេលមួយខែហើយដែលយើងបានជួបគ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯព្រលានយន្តហោះ។ - កុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកភ្លាមៗនៅពេលដែលយន្តហោះរបស់ខ្ញុំចុះចត។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក ... ទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
យូធីធីនយូធីយូធី
ប្រតិបតិ្តការ
ប៉ា?
ប៉ា!
មានការហូរឈាមបន្ទាប់បន្សំនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើការវះកាត់បន្ទាន់។
ទីតាំងនៃការហូរឈាមមិនមានលក្ខណៈល្អដូចកាលពីលើកមុនទេ។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
បន្ទប់​ប្រតិបត្តិការ
ឪពុករបស់អ្នកមានការចាប់ខ្លួនបេះដូងអំឡុងពេលវះកាត់។
សំណាងល្អជីវិតរបស់គាត់មិនដែលមានគ្រោះថ្នាក់ឡើយ។
អាយុកាលរបស់គាត់មានស្ថេរភាពប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់គាត់នៅតែធ្ងន់ធ្ងរ។
ARRIVALS
- ព្រះតេជគុណថេនហុន។ - ហុនគីយូដ៏ពូកែ។
- នេះគឺជាឆ្នាំដ៏ល្អមួយទៀត។ - ដូចគ្នា។
អ្នកកំពុងមើលទៅប្រសើរជាងមុន ...
Ju Kyung តើអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់នេះដែរឬទេ?
- និយាយអំពីទឹកសាវូ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះគឺជាឆ្នាំដ៏ល្អមួយទៀតជាមួយគ្នា។
- ១, ២, ៣, ទៅ។ - ទៅ!
- ខ្ញុំ Yoo Tae Hoon ។ - ហើយខ្ញុំ Ahn Hyun Kyu ។
ចាជូ!
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ហេ។
ខ្ញុំបាន heard ថាសូជីជីបានឈប់រៀននៅកំឡុងពេលសម្រាក។
អ្វី? សម្រាប់ពិត?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថានាងបានទៅសិក្សានៅបរទេស។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើសូហូបានប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញាប់ញ័រ?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់នៅតែមិនស្រួលខ្លួន។
តើអ្នកបានគេងហើយឬនៅ?
Ju Kyung តើអ្នកមិនទៅសាលារៀនទេឬ?
- ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ។ - ជូ Kyung!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំតើមានបញ្ហាអ្វី? តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណា?
- ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ។ - ក្រពះរបស់អ្នក?
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
អូ! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
GIRLFRIEND
ក្រុមគ្រួសារ
ហេសូហូ។
សួស្តីម៉ែ។
សួស្តី។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំទាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Ju Kyung មិនជ្រើសរើស?
នាងឈឺដូច្នេះនាងកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
នាងឈឺ? តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។ គ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
នាងឈឺក្រពះ។
ឥឡូវនេះនាងជាមនុស្សចាស់ដូច្នេះនាងរវល់សិក្សាណាស់។
ខ្ញុំគិតថាបណ្តាលឱ្យនាងតានតឹងបន្តិច។
តើនាងអាចនិយាយតាមទូរស័ព្ទបានទេនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នាងដេកលក់ហើយ។
និយាយអញ្ចឹងតើឪពុកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
គាត់នៅតែធ្វើមិនបានល្អទេ។
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ជូ Kyung ឱ្យទូរស័ព្ទទៅភ្លាមៗនៅពេលនាងភ្ញាក់ឡើង។
យល់ព្រម។
ហេសូហូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងមិនបាននិយាយជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
បាទអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ។
តាមពិតខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
- ជូ Kyung ។ - ចាស?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ ...
បែកបាក់។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំនឹងភ្ញាក់នៅពេលណាទេ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីរង់ចាំខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកទេ។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ ...
អ្នកណានិយាយថាអ្នកត្រូវការអាណិត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មហួសហេតុពេក?
ខ្ញុំមិនចង់បែកបាក់គ្នាទេ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនោះជារៀងរហូត។ ខ្ញុំនឹងសន្សំនិងទស្សនាអ្នកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
កុំរំលងសាលា។
កុំចាំខ្ញុំហៅអ្នកទៀត។
ហើយគេងលក់ស្រួល។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ សូមកុំ។
កុំនិយាយដូចជារឿងនេះនឹងជាការហៅទូរស័ព្ទចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំមិនលឺអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលរើសទេមែនទេ?
COMINS COMICS
លោកព្រះអង្គម្ចាស់។
ហេ Ju Bal ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះកៅអីចេញ?
ពួកគេចាស់ហើយដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
ចូល​ក្នុង។
តាដា! ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះដោយប្រាក់ដែលខ្ញុំរកបាន។
ពួកវាជាឈុតផ្គូផ្គង។
គួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រីបប៊ីបទេ។ ខ្ញុំគឺលីសូហូ។
តើពេលណាអ្នកនឹងនឹកដល់ខ្ញុំ?
នៅថ្ងៃដំបូងនៃព្រិលខ្ញុំនឹងទៅណាំសាន ...
និងធ្វើឱ្យក្តីសង្ឃឹមមួយដែលសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេនិយាយថាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិតនៅថ្ងៃដំបូងនៃព្រិល?
នោះមានន័យថាអ្នករាល់គ្នាដែលបានឃើញព្រិលដំបូងគួរតែសប្បាយរីករាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សមិនសប្បាយចិត្តជាច្រើននៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
ឪពុកខ្ញុំនៅតែមិនមានការងារធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកជឿទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនិយាយដូច្នេះដោយហេតុផល។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាវែងនិងពិបាក។
ខ្ញុំគិតថាជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានបំណងក្លាយជាការពិត ...
គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលព្រិលធ្លាក់។
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
ដូច្នេះនៅពេលវាធ្លាក់ព្រិលជាលើកដំបូងនៅឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងខ្ពស់បំផុត ...
ហើយជាអ្នកទីមួយដែលបានប៉ះនឹងព្រិល។
កន្លែងខ្ពស់បំផុត? កន្លែងណា?
- តើអ្នកនឹងឡើងយន្តហោះទេ ... - ខ្ញុំនឹងទៅណាមសាន់។
អ្វី?
តើនោះមិនមែនជាកន្លែងខ្ពស់ជាងគេនៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេឬ?
ចូរនិយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ប្រសិនបើបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិតអ្នកនឹងឃើញថាខ្ញុំត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។ ខ្ញុំគឺលីសូហូ។
តើអ្នកនឹងនឹកចាំខ្ញុំនៅពេលណា?
នៅថ្ងៃទីមួយនៃ SNOW ខ្ញុំនឹងទៅណាំសាន ...
ហើយបង្កើតការចង់បានដែលអ្នកនឹងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាគាត់បានចងចាំអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
នៅថ្ងៃទីមួយនៃ SNOW ខ្ញុំនឹងទៅណាំសាន ...
ហើយបង្កើតការចង់បានដែលអ្នកនឹងចាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវតែឆ្លាតដូច្នេះ?
ការសាកល្បងសមត្ថភាពអេសស៊ីល
ខ្ញុំបានយកស៊ីអេសអេសនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅក្នុងផ្នែកជាក់ស្តែង
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដូច្នេះនេះជាអារម្មណ៍ដែលខិតទៅជិតក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរំភើបនិងរីករាយ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមសិក្សាតន្ត្រីនៅទីនោះទេ?
ថ្ងៃមួយ,
កន្លែងណាមួយ
វាពិតជាល្អណាស់ដែលស្តាប់តន្ត្រីដែលអ្នកបង្កើត។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នករាល់គ្នាអំពីការលំបាក។
តែពេលនេះស៊ីអេសអេសបានចប់ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់លេសនោះហើយ។
សូហូ។ វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាកក់ក្តៅ ...
និងមិនត្រជាក់ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងអ្នកទៀតទេ។
លាហើយ។
យល់ព្រម។ ញញឹមឆេន។
អ្នកស្អាតណាស់។
- ល្អណាស់។ - មើលនាង។
ជួសជុលសក់របស់អ្នកបន្តិច។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ល្អណាស់។
សូមប៉ះសក់និងការតុបតែងខ្លួនរបស់នាង។
នៅទីនេះ។
- Mouthwash ។ - យល់ព្រម។
អ័ព្ទ។
- ខ្ញុំនឹងបាញ់វា។ - យល់ព្រម។
ហេ Ju Kyung ។ តើអ្នកនឹង ...
ណែនាំខ្ញុំទៅស៊ាមិថុនា?
គាត់ជាអ្នកហ្វឹកហាត់ដូច្នេះគាត់រវល់ពេក ...
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់។
តើអ្នកមិនឃើញគាត់ញឹកញាប់ទេនៅឯទីភ្នាក់ងារ?
មានពេលច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំអាចវាយគាត់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំលឺអ្នកស្និទ្ធស្នាល។ ខ្ញុំសូមជួបជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
- សួរគាត់ឥឡូវនេះខណៈពេលដែលយើងនៅ។ - ឥឡូវ​នេះ?
- ឥឡូវ​នេះ? - ចាស។ សូម? សូម។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ សូម?
ចាំ​បន្តិច។ ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
នាងអង្វររាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង។
ជួបជាមួយនាងតែម្ដង។ សូម? ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅសាច់អាំងមួយ។
ទេ​ទេ។ វាគួរឱ្យរំខានពេក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបរិភោគមួយពេលជាមួយនាង។
ជូឃុង។
តើសៅមិថុនានិយាយអ្វីខ្លះ?
មែនហើយ ... គាត់ត្រូវតែរវល់។ គាត់មិនបានឆ្លើយតបទេ។
ទេខ្ញុំស្អប់ប្រភេទរបស់នាង។
- អូ​ទេ។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- អូ​ទេ! - នេះគឺជារ៉ូបអ្នករចនាម៉ូដ។
- នេះត្រូវបានខ្ចី។ - អូ​ទេ។
- អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។ - ទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាកដថាមិនទទួលបានអ្វីនៅលើសម្លៀកបំពាក់ទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សុំទោស។
អ្នកមិនអាចបង់ថ្លៃនេះបានទេបើទោះបីជាអ្នកធ្វើការបានមួយឆ្នាំក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
- វានឹងមិនចេញមកទេ។ - អូ​ទេ។
ជូឃុង។ និយាយជាមួយសៅមិថុនាអោយខ្ញុំ
យល់ព្រម?
វា​មិន​អី​ទេ។ មិនអីទេបុរស។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។ សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
- វាមានអារម្មណ៍ icky ។ - អរគុណ។
- តើអ្វីទៅជាទេវតា។ - តោះ​ទៅ។
កុំស្តីបន្ទោសនាងខ្លាំងពេក។
វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Icky ។
លើកទឹកចិត្ត!
- Saebom ខ្ពស់! - បាទ!
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលួងលោមគាត់ប្រសិនបើនាងចូលចិត្តគាត់?
ហេតុអ្វីនាងធ្វើបាបខ្ញុំច្រើនម៉្លេះ?
អ្នកនិយាយថានាងជាអាបធ្មប់ដូច្នេះបុគ្គលិកម្នាក់ឈប់នៅរៀងរាល់ខែ។
ប្រសិនបើសេអូមិថុនានឹងណាត់ជួបជាមួយឆេន។
វានឹងធ្វើឱ្យជីវិតការងាររបស់អ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំគាត់ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់គាត់ទេ។ នោះជាការខុស។
ប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយើងចេញនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំស្មានតែមើលរឿងជាមួយមីនីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
"មិនត្រឹមត្រូវទេប្រពន្ធមែនទេ?"
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកត្រូវតែធ្វើដូច្នេះនៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិនៅលីវរបស់អ្នកទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើក្មេងស្រីដែលអ្នកកំពុងមើលឃើញបោះបង់ចោលអ្នកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​មិនបាន!
អ្វី? តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំនៅលីវ?
តើអ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេបន្ទាប់ពីបោះចោលខ្ញុំ?
ស្អី​ក៏ដោយ។ សុបិន្តលើ។
ស្តាប់! ហេតុផលដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ ...
គឺត្រូវធ្វើការប្រកាសដ៏ធំមួយ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្វីទៅ ...
- អញ្ចឹង ... - ស្អីគេ?
Hyun Kyu និងខ្ញុំនឹងទៅកងទ័ពនៅខែក្រោយ។
- ស្អី? - ស្អី?
- កន្លែងណា? - ពេលណា​?
យើងនឹងចូលរួមជាមួយគ្នា។ ដូច្នេះ​សូម...
គាំទ្រពួកយើង។
- សុខភាព! - សុខភាព!
សូមជំរាបសួរ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់។
- គ្មានផ្លូវទេ! - អូរបស់ខ្ញុំ
ក្មេងស្រីម្នាក់បានយកភាពជាម្ចាស់នៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចចូលរួមជាមួយកងទ័ពបានទេ។
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។ ក្នុងចំណោមអ្វីទាំងអស់ ... ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
អ្នកក្បត់! យើងបានយល់ព្រមចូលរួមជាមួយគ្នា!
- ហេ! - ហេ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំទទួលបានមួយ?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។ ខ្ញុំដឹងវានៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកមិនកាត់សក់របស់អ្នក។
- ទៅដល់ទីនេះ! យកខ្ញុំកន្ត្រៃ! - ហេ!
បញ្ឈប់វា Tae Hoon!
ហេហេហេ! បញ្ឈប់​វា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ មើលថាអ្នកប្រយុទ្ធប៉ុន្មាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជាមួយគ្នា?
តោះផឹក។ លើកទឹកចិត្ត។
បិទអ្នកទាំងអស់គ្នា!
បិទវាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជូឃុងបានលាចាកលោកទៅហើយ។
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ Ju Kyung?
តើគាត់មកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះនៅឡើយ? គាត់គួរតែថែរក្សានាង។
គាត់នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ!
ហេ។ តើអ្នកណាបានធ្វើឱ្យជូ Kyung ផឹក?
នាងផឹកដោយខ្លួនឯង។
- កុំបន្ទោសយើង។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
- តោះផឹក។ - ជូ Kyung ។
ហេ Ju Kyung ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
យល់ព្រម? ភ្ញាក់​ពី​គេង។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- សៅមិថុនា - បាទ?
អ្នក​បាន​ស្លាប់!
Chen នៅតែបន្តធ្វើបាបខ្ញុំព្រោះតែអ្នក។
ហេ។ បញ្ឈប់​វា។
អ្នកនឹងគោះភេសជ្ជៈ។
បញ្ឈប់​វា។
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
ចាក់ខ្លះឱ្យនាង។
- ផឹក! - បញ្ឈប់​វា!
- ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ! - ហេ។ ហេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
គោះទ្វារ។
គោះទ្វារ។ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
- នាងស្រវឹង។ - នាងខ្ជះខ្ជាយ។
- អ្នកស្រវឹងផងដែរ។ - ហេ។
- អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - ជូ Kyung ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅដោយគ្មានយើង។
- យល់ព្រម។ លាហើយ។ - សូមអរគុណ។ លាហើយ។
មកក្រោយ។
- តោះ​ទៅ។ - តើយើងគួរទៅទីណា?
ហេ។ គ្រាន់តែទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។ ខ្ញុំអាចដើរបាន។
វិចិត្រ។ មកទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំដើរបានល្អ។
- រង់ចាំ។ - ខ្ញុំកំពុងដើរ។
ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។ ទទួលបាននៅលើ។
រកមើល។ រតីយាវហឺតូច។ ហេ, រតីយាវហឺ។
ទៅមហាសមុទ្រជាមួយខ្ញុំ។
- ទៅសមុទ្រជាមួយខ្ញុំ។ - ហេ។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- មនុស្សញ៉ាំវាអ្នកដឹងហើយ។ - ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ក្បាំងមុខ។ ក្បាំងមុខ!
សូមដឹកខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ។
តើនាងបានទៅណា?
- តោះ​ទៅផ្ទះ។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តោះ​ទៅ! - កញ្ញា ...
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហានេះ។ ជូឃុងតោះទៅ។
ជូឃុងមក។
- តោះ​ទៅផ្ទះ។ - មក​នេះ។
ហេអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកបានផ្តិតយកចេញពីវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
ចាប់យករតីយាវហឺតូចមួយចេញពីធុង?
ពោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធូរស្បើយពីវិធីដែលអ្នកដឹកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបោះវាទាំងអស់។
ទេនោះគឺជាកាកសំណល់។
ខ្ញុំនឹងរំលាយវាទាំងអស់។
វានឹងធ្លាក់ចុះនៅពេលខ្ញុំអង្គុយមួយរយៈ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាគឺជា។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
សៅមិថុនា។
ហានសៅមិថុនា។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកអាចជួបជាមួយចេនបានទេ?
ខ្ញុំបានបដិសេធរួចហើយ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំងាយស្រួលជាងនេះបានទេ?
គ្រាន់តែយល់ព្រមបរិភោគជាមួយនាង។
តើអ្នកអាចណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនចូលចិត្តបានទេ?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
គ្រាន់តែជួបនាងម្តងនេះ!
ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំទៅជួបនារីផ្សេងទៀត ...
ព្រោះវារំខានដល់ខ្ញុំបន្តិច។
- ហេតុអ្វីអញ្ចឹង? - ហេតុអ្វី?
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាដែលអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ក្បាល​របស់ខ្ញុំ...
ជូយ៉ង់ហុចទឹកឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
កាត់បន្ថយការផឹកតើអ្នកនឹងទេ?
អ្នកអាក្រក់ជាងហ៊ីហេកឹង។
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែទាត់?
តើអ្នកបានគេងកាលពីយប់មិញទេ?
តើខ្ញុំអាចបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ពេលគាត់យកសក់អ្នកមកផ្ទះសើមពីការបែកញើស?
តើអ្នកត្រូវខ្មាសខ្ញុំនៅចំពោះមុខគាត់ទេ?
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីរបារ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព។
ខ្ញុំ Se Seo Jun នឹងបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវហើយយើងបានឯកភាពលើគំនិតមួយ ...
ហើយអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺសម្រេចចិត្តលើការនាំមុខ។
ល្អណាស់។
អ្នកអាចប្រគល់វាដោយមិនលាងសំអាតវា។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យវាធំ,
ខ្ញុំនឹងលក់វាតាមអ៊ិនធរណេតដូចជាសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកពាក់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើយើងនឹងមិនជួបអ្នកញឹកញាប់ទេ ...
ពេលណាអ្នកក្លាយជាកំពូលតារា?
សមហេតុសមផល។ ខ្ញុំនឹងមករាល់ថ្ងៃ។
ទៅមើលជូ Kyung?
ទេបរិភោគអាហារដែលអ្នកធ្វើ។
តើវាប្រសើរជាងអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវបានគេដឹងថាពូកែគ្រប់យ៉ាងក្រៅពីការសិក្សា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំអាចខ្ចប់គីមឈីរ៉ាឌីវ័យក្មេងមួយចំនួន។
ខ្លះ?
ខ្ញុំចង់បានច្រើន។
ប្រាកដ។ ញ៉ាំហើយខ្ញុំនឹងខ្ចប់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
គឺអោយអ្នកញ៉ាំនៅដេប៉ូរបស់អ្នក។
ខិតខំធ្វើការនិងយកចិត្តទុកដាក់។
ជូឃុង។
- ស្អី? - អំពីម្សិលមិញ។
ចុះយ៉ាងណាកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីពីពេលដែលយើងចាកចេញពីបារ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដមិនសមរម្យតាមរបៀបណាមួយទេ?
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើមិនបាន។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នក?
ឈប់ធ្វើពុតថាអ្នកមិនចាំ។
នេះមិនមែនខ្ញុំធ្វើពុតទេ។ ខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
យើងថើប។
តោះ​ទៅ។
សង្ឃឹមលើ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
លោកស្រីហុងនឹងរង់ចាំខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ហេ។ យើងមិនបានថើបទេ!
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកមិនចាំ?
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកចាំទេ។
វាជាមូលហេតុដែលអ្នកបានដើរនៅលើស៊ុតនៅជុំវិញខ្ញុំពេញមួយព្រឹក។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នករាប់ឆ្នាំហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំចាំ?
វានឹងធ្វើអោយមានរឿងរអាក់រអួលរវាងពួកយើង។
អ្នកទើបតែស្រវឹងហើយច្រលំ ...
ខ្ញុំមិនច្រលំទេ ...
ហើយវាមិនមែនជាកំហុសស្រវឹងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសុបិនចង់ប្រាប់អ្នកតាមវិធីគួរឱ្យអស់សំណើចនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្តនាំ Chen និង ...
តើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវាទាំងអស់។
ភ្លេចថាវាបានកើតឡើងហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? សៅមិថុនាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាជារឿងលេងសើច។
តើវាជាទិវាល្ងីល្ងើរបស់ខែមេសាឬ?
វាមិនមែនទេ។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ចូរ៉ុងតើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្នកបានរង់ចាំពីរឆ្នាំដើម្បីប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
តែចុងក្រោយអ្នកធ្វើបែបនេះដោយកំហឹងនិងនៅផ្ទះនាង…
ខណៈពេលដែលកាន់កុងតឺន័រមួយដែលពោរពេញទៅដោយគីមឈី ...
នៅម៉ោងប្រាំបីព្រឹក ...
មើលទៅដូចនោះ?
ខ្ញុំមិនដែលសារភាពអារម្មណ៍ខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងនៅថ្ងៃណាមួយ។
វាដូចជាសំណួរ។
- សំណួរមួយ? តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ? - ដុសខាត់វា។
មិនអីទេ, ល្អ។ គ្រាន់តែមិនស្រក់ទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំបានបាត់បង់សាច់ដុំច្រើនពេកដើម្បីចូលរួមជាមួយអ្នកយំ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជានេះគឺល្អបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានខឹងទេលីសូហូ ...
អ្នកនឹងបានគិត ...
អ្នកកំពុងក្បត់ស៊ូសូដោយប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដូច្នេះវាល្អបំផុត។
ឥឡូវឆ្មាចេញពីកាបូបហើយ
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។
តើមនុស្សម្នាក់សារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនមើលរឿងភាគទូរទស្សន៍ទេ?
បុរសដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងពួកគេ ...
ជួលឧទ្យានកម្សាន្តសម្រាប់ថ្ងៃ,
មានឧទ្ធម្ភាគចក្រហោះពីលើនាង
ឬយកនាងនៅលើកប៉ាល់ទេសចរណ៍ ...
បាញ់កាំជ្រួចទៅលើមេឃ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមានទេអ្នកដឹងទេ។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ពីណា?
ត្រូវ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់មកឱ្យមុខរបស់អ្នកធ្វើការងារទាំងអស់។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើនឹងមើលទៅត្រជាក់។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
ជួសជុលភ្នែករបស់អ្នកដោយមើលទៅវែងឆ្ងាយ។
ពេលដែលខ្ញុំផឹកនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឈ្នះអ្នកមែនទេ?
សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតរំលង។
បេះដូងខ្ញុំលោតដូចឆ្កួតអញ្ចឹង!
សៅមិថុនាធ្វើអីចឹង។
- ពិតជាមែនទេ? - នាងនឹងមិនអាចបដិសេធអ្នកបានទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ថាមិនអីទេ? បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតច្រើនពេក។
កុំធ្វើដូចនោះ។
លីមជេអ៊ីភី
សួស្តីខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំលឹមជេឆាប់។
សួស្តីខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់មកពីព្រះអង្គម្ចាស់កំប្លែង។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នកមិនអាចថាត្រង់។
សូមផ្លាស់ប្តូរតួនាទីនៅពេលនេះ។
ជំរាបសួរ,
- វាល្អដែលបានជួបអ្នក។ - ដូចគ្នា។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះទេ? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ផ្កាមួយគួរតែស្ថិតនៅក្នុងសួនផ្កា។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់ចង្អុលបង្ហាញសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ពិតឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងដំណើរការនៅពេលនេះហើយអ្នកនឹងរៀបការនៅឆ្នាំក្រោយ។
- ខ្ញុំនឹងត្រូវការដៃគូដែលមានឆន្ទៈ។ - ហើយនាងនៅទីនោះ។
នាងនៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយដូច្នេះត្រូវស្វែងរក។
យកឧទាហរណ៍ហេហេឃុងរបស់យើង។
នាងតែងតែប្រឆាំងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ប៉ុន្តែនាងបានជួបបុរសម្នាក់ហើយនឹងរៀបការឆាប់ៗ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Jae Pil?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
គាត់រំជួលចិត្តរាល់ពេលដែលពិធីមង្គលការរបស់ហ៊ីហ៊ីកឹងត្រូវបានលើកឡើង។
គាត់ត្រូវតែតូចចិត្តនឹងរៀបការជាមួយនាង។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមិនដឹងទេថាជូយ៉ង់ចូលមហាវិទ្យាល័យថ្ងៃនេះទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យទេថាគាត់នឹងចូលទៅក្នុងនោះ។
ត្រឹមត្រូវ...
លទ្ធផលទទួលភ្ញៀវឆ្នាំ ២០២២
- សូមពិនិត្យមើលនៅពេលតែមួយ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។ - កន្ត្រៃ។
- ល្អណាស់! - ដុសខាត់វា។
អ្នកឡើងមុនគេ។
តើខ្ញុំបានចូលទៅក្នុង?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនបានចូលទេឬ?
អ្នកត្រូវបានទទួលយក!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ជូយ៉ង់ចូរចេញទៅ!
ល្អណាស់! ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់!
ដល់ពេលត្រូវពិនិត្យមើលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្វី? អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាមិត្តល្អបំផុត។
តើពេលណាពួកគេចាប់ផ្តើមចូលចិត្តគ្នា?
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាដែលអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
កុំរំខានព្យាយាមជៀសវាងខ្ញុំ។ តោះជួបគ្នាហើយនិយាយគ្នា។
ភ្លេចថាវាបានកើតឡើងហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំដុសខាត់ចំណុច។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ - ផ្លាស់ទី។
ដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះទេដូច្នេះសូមរង់ចាំនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវ។ គ្រាន់តែទៅ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
សូមចុះហត្ថលេខាលើសន្លឹកនេះហើយធ្វើការបរិច្ចាគសម្រាប់កុមារនៅទ្វីបអាហ្វ្រិក។
សូមអរគុណ។
សូមចុះហត្ថលេខាលើសន្លឹកនេះ។
សូមអរគុណ។ សូមចុះហត្ថលេខាលើសន្លឹកនេះ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ - លាហើយ។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ជូឃុង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្រប់គ្រាលំបាកដែលខ្ញុំមាន
រលាយដូចព្រិល
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
- តើមានក្មេងស្រីទេ? - គាត់ត្រូវតែមើលឃើញនរណាម្នាក់។
- គាត់កំពុងរង់ចាំអត្ថបទរបស់នាង។ - ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
- មើល​ទៅ​គាត់។ - ឃើញទេ? វាជាក្មេងស្រី។
មិនអីទេប្រាកដ។
- បរិភោគអាហារពេលល្ងាចបរិភោគអាហារ។ - OKAY, SURE ។
តោះជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីធ្វើការ។
សូមជួបពេលក្រោយបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការងារ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនជឿថាទេពអប្សរដ៏ស្រស់ស្អាត ...
នឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពាក់វាទេមែនទេ? ហើយនេះតឹងបន្តិច។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំមានទំហំធំជាងនេះ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានព្យាយាមស្លៀកពាក់។
ហេហេឃុងអ្នកគួរតែព្យាយាមបន្ថែមទៀត។ អ្នកអាចសាកល្បងចំនួន ៣ ជាសរុប។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីការព្យាយាមលើរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជួង?
ខ្ញុំគិតថាម្នាក់នឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតចំពោះអ្នក។
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងរៀបការហើយ។
សម្លៀកបំពាក់មិនសំខាន់ទេ។
អ្នកងាយស្រួលណាស់។
អញ្ចឹងតើយើងគួរអោយកូនកំលោះដក tuxedo របស់គាត់ជាមុនទេ?
ប្រាកដ។
ហេហេឃុង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។ តោះទៅជាមួយមួយនោះ។
ប៉ុន្តែតើមិនមែនជាមនុស្សទីមួយទេដែលប្រសើរជាងនេះ?
អ្នកទីមួយ? មួយនេះមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
- ធូដេដូគឺដូចគ្នា។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកទីមួយគឺថូប៊ែលឡេវពណ៌ខ្មៅជាមួយអាវកាក់។
មួយនេះគឺជាទឹកជ្រោះទឹកជ្រៅដ៏ជ្រៅមួយ។
ជាមួយ cummerbund មួយ។
មួយដែលខ្ញុំបានព្យាយាមមុនមានកអាវត្រង់។
ប៉ុន្តែមួយនេះមានរាងមូលហើយ។
ដោយអាស្រ័យលើកអាវខ្ញុំអាចមើលទៅមុតឬទន់ភ្លន់។
វាពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងលើចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណានៅថ្ងៃរៀបការ?
មនុស្សម្នានឹងធ្វើអត្ថាធិប្បាយថាតើអ្នករៀបការជាមួយបុរសសង្ហាឬអត់ ...
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់ដែលថូឌីមិនទាំងលេចធ្លោផង។
អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
មិនអីទេ, ល្អ។ សូមព្យាយាមនៅលើមួយបន្ទាប់។ លើកនេះខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម។
សូមព្យាយាមនៅលើ tuxedo បន្ទាប់។
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - ថូប៊ីឌីបានរកឃើញម្ចាស់វា។
អ្នកកំពុងបញ្ចេញពន្លឺ។
ពិតឬ? មួយនេះដូចគ្នាដែលខ្ញុំពាក់មួយនាទីមុន។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្វី? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
យើងនឹងហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ។
ទឹកឃ្មុំ។ ជូនវូ។ ជូនវូ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
ទេហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរៀបការ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកកំពុងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរំភើបនឹងពិធីមង្គលការ។
មិនអីទេ, ល្អ។
ខ្ញុំសុំទោសមិនអីទេ?
តើអ្នកសោកស្តាយអំពីអ្វី?
ល្អ ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស។
ជូនវូ។ ជូនវូ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលនេះ?
អ័ព្ទ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចដើរបានទេ។ ជើង​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
នៅទីនេះ។
ទៅយកវា។
ចេន, នោះហើយជាបន្តិចផងដែរ ...
សៅមិថុនា។
វាជាសៅមិថុនា! ហេសៅមិថុនា!
សៅមិថុនា, តើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាអាល់ប៊ុមចម្រៀងរបស់ខ្ញុំមានលំដាប់ដំបូង?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានទិញផ្កាមកខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះ។
- ហេ។ - ចាស?
- តើអ្នកគ្មានដៃទេ? - ខ្ញុំ?
ដៃ? ខ្ញុំមានដៃ។
បន្ទាប់មកទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
- ហេ។ - ចាស?
ឥឡូវនេះនាងអាចទៅផ្ទះបានតាមកាលវិភាគរបស់នាងបានធ្វើហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយយើងនឹងទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីយើងរើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- អ្នកអាចឈប់ពីការងារ Ju Kyung ។ - ទេខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅជាន់ខាងលើ។
- យើងនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
- លាហើយ។ - តោះ​ទៅ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Gosh តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? - ស្អី?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេដែលមកទីនេះស្លៀកពាក់បែបនេះ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
អ្នកកំពុងសង្កត់វាឱ្យត្រង់។
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - ស្អី?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។ វាល្អណាស់នៅទីនេះ។
- តើអ្នកភ័យទេ? - ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមរកវិធីដែលល្អដើម្បីសួរអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលដូចមនុស្សធ្វើនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តឬខ្សែភាពយន្តនោះទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះត្រូវតែមានប្រជាប្រិយដោយសារហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកគឺ Ju Kyung ។
សៅមិថុនាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលសុំអ្នកចេញទេប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចបោះបង់ចោលដែរ។
វាមានរយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្លួនឯងចង់ប្រាប់អ្នកដូចខ្ញុំបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចលាក់វាបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
- សៅមិថុនា ... - ខ្ញុំ ...
សូមអង្វរអ្នកឱ្យខ្ញុំឃើញជាបុរសម្នាក់
ឥឡូវ​នេះ។
ហែលបន្តិច។
តែម្ដង។
ខ្ញុំមិនសុំចម្លើយទេឥឡូវនេះ។
កាលបរិច្ឆេទបី។
ទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទបីជាមួយខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាបុរសនិងក្មេងស្រី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
ហ្គូស។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឈឺ។ អ្នកកំពុងញ៉ាំយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកត្រូវការថ្នាំទេ?
ទេវាគ្រាន់តែជាការរំលាយតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនស្រួលមែនទេ?
ទេ
នេះល្អណាស់។
មិនស្រួលពេលណាអ្នកឃើញខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកភិតភ័យនៅជុំវិញខ្ញុំ ...
ហើយដឹងច្បាស់ពីខ្ញុំដូចខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែកុំឈឺ។
ខ្ញុំ ...
សុំអោយអ្នកឃើញខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ហែលបន្តិច។
តែម្ដង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកវា?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលវេលាដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេឥឡូវនេះ។
ប្អូនថ្លៃជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ អរគុណ​ច្រើន។
ទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគជាមួយនេះជាបងប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ប្អូនថ្លៃជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីយើងមិនដាក់បេះដូង ...
នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវដើររបស់ទៀន?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើឱ្យបងប្អូនប្រុសស្រីធ្វើវាជាមួយគ្នា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅហាងងាយស្រួល។
ជួយយើងផ្លុំឡើងទាំងនេះ។
ខ្ញុំវិលមុខ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ? - វាពិតជាកំពុងកើតឡើង។
Hee Kyung រៀបការហើយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ហេហេឃុងគឺជាអ្នកដែលគួរតែយំមិនមែនអ្នកទេ។
ទេ
ខ្ញុំគួរតែណែនាំនាង។
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ អ្នកមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
ហេ។
Joon Woo ចប់ហើយ
រៀបចំរឿងសម្រាប់សំណើភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អ្វី? សំណើរមួយ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើដូចជាគាត់តូចចិត្តមុន។
គាត់ពិតជារំភើបណាស់ដែលធ្វើអោយវាដំណើរការទៅមុខ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែយំ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកយំ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យយំបានទេ។
វិចិត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំយំដោយរបៀបណា?
ដុសខាត់វា។ តើពេលណាដែលខ្ញុំបានយំចុងក្រោយ?
នៅទីនេះ។
សូជីយូប៊ីប៊ីជេកឃី
ធ្លាក់ព្រិលដំបូងហើយឬនៅ?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅពេលវាងងុយគេង។
វា ៥,៧ ដុល្លារ។
នៅថ្ងៃដំបូងនៃព្រិលខ្ញុំនឹងទៅណាំសាន ...
និងធ្វើឱ្យក្តីសង្ឃឹមមួយដែលសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវត្ថុបែបនេះ។
ទេសភាពពេលយប់មើលទៅស្អាតណាស់។
សូហូ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរី។
ហេ។
ជាការពិតខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាត្រជាក់ដូច្នេះស្លៀកពាក់ឱ្យកក់ក្តៅ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលវេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ចិត្តបានទេ។
អ្នកគឺជាពិភពរបស់ខ្ញុំនិងជាម្តាយដ៏អស្ចារ្យនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយអំពីរឿងនេះទេ។
អត្ថន័យផ្កា។
ខ្ញុំក៏ភ្លេចរឿងនោះដែរ។
ខ្ញុំភ្លេចអត្ថន័យផ្កា។
ការផឹកទោលគឺល្អបំផុត។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលយ៉ាងខ្លាំង។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
តើខ្ញុំអាចមើលសំបុត្ររបស់អ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំបានទម្លាក់វាទេ?
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
រកឃើញវា។
បេះដូងចាក់សោ
ជូ Kyung?
ជូគុង ...
ខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានចុះចត ...
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
មុខរបស់អ្នកត្រជាក់។
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងបែកបាក់គ្នា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹកខ្ញុំ?
នៅតែ ...
ខ្ញុំនៅតែនឹកអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដែលនឹកអ្នកទាល់តែសោះ។
ជូ Kyung?
ជូឃុង!
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអនុវត្តនៅចុងម៉ោងនេះទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចគេងលក់នៅយប់នេះទេ។
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង? តើអ្នកកំពុងភ័យនៅពេលដែលការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយឬនៅ?
ទោះយ៉ាងណាត្រូវខិតខំធ្វើការ។
និយាយអញ្ចឹងលោកកាងបាននិយាយថាសូហូចូលដល់ថ្ងៃនេះ។
- ស្អី? - តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ឪពុករបស់គាត់បានដឹងខ្លួនកាលពីខែមុន។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានហៅវាថាជាអព្ភូតហេតុ។ នោះជាដំណឹងល្អមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាកុំហត់នឿយខ្លួនឯងនិងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឆាប់ៗ។ លាហើយ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
តើវាបានសម្លាប់អ្នកឱ្យហៅទេ?
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? - ជូ Kyung ។
យើងគួរនិយាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកឥឡូវនេះទេ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? ជូឃុង។
ទេគ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញអ្នកឈឺទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញពីខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
- តើខ្ញុំអាច? - គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញជំនួសវិញ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- តើអ្នកមានលទ្ធផលតេស្តរបស់នាងទេ? - ចាស។
តើមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរជាមួយនាងទេ?
- មិនច្បាស់។ - បើមិនអញ្ចឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជានាងឈឺចាប់ខ្លាំងម៉្លេះ?
តើមានហេតុផលអ្វីសម្រាប់វា?
- ទល់លាមក។ - សុំទោស?
តើនោះជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវការវះកាត់។
អ្នកមានចលនាពោះវៀនខ្សោយ។
ដោយសារតែវាអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់បណ្តោះអាសន្ននៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នក។
ផ្នែកស្រអាប់លើរូបភាពនេះ…
បង្ហាញពីហ្គាសនិងលាមក។
តើអ្នកមិនអាចទៅបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។ ខ្ញុំផុយល្អហើយ!
ការផឹកមិនជួយក្នុងការទល់លាមកទេ។
Ju Kyung រង់ចាំ។ ជូឃុង!
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
អ្នកនៅទីនេះជាមួយលោកលឹមមែនទេ?
សូមតាមខ្ញុំទៅតុទទួលភ្ញៀវ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំឃិនគួយ, ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
- ខ្ញុំនឹងបើកវា។ - នៅទីនេះនាងមក។
ទ្វារបើកឡើង
ហើយអ្នកចូល
នៅ glance ដំបូង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាបងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ
- Ju Kyung? - តើ Ju Kyung មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំរំខានការរស់នៅ?
និយាយអំពីការជួបជុំដ៏អាម៉ាស់មួយ។
ការទទួលបានការទទួលខុសត្រូវ
ក្រូចថ្លុងផ្អែមរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានប៉ះ!
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ទេនេះមិនល្អទេ។ យើងនឹងយកវាពីខាងលើ។
ហ៊ីហេកុងត្រលប់ទៅខាងក្រៅវិញ។ អ្នកនឹងធ្វើច្រកចូលមួយផ្សេងទៀត។
ដុសខាត់វា។ តែ​ហេតុអ្វី?
- យើងត្រូវធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។ - តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
- ឆាប់​ឡើង។ - ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើបែបនេះ?
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងយកវាពីខាងលើ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អដូច្នេះសូមដកដង្ហើមវែងៗ។
វាប្រាកដថាមិនងាយរៀបការទេមែនទេ?
- ចាស? - ខ្ញុំបានទម្លាក់ឥវ៉ាន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានរត់ចេញដោយមិនចាំបាច់ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះជាមុនទេ។
រកឃើញវា។
ជូ Kyung?
ព្រោះវាធ្លាក់ព្រិល។
ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាឆ្នាំដំបូង។
អ្វី? ប្រើឡានដែលចតនៅខាងមុខ។ វាជាឪពុករបស់អ្នក។
យល់ហើយ សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
GIRLFRIEND
លីស៊ុបហូ
តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ហៅដោយខកខាន៖ ហាន់ SEO មិថុនា
- សៅមិថុនា - ហេ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំបាន heard នៅទីភ្នាក់ងារនេះ។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
- ម៉េចអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅ? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ដូច្នេះខ្ញុំមានអ្វីៗជាច្រើនដើម្បីថែរក្សា។
កន្លែងរបស់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
- ខ្ញុំមានតែទឹកប៉ុណ្ណោះ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
តើឪពុកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើគាត់សុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
តើគាត់បានចេញពីមន្ទីរពេទ្យទេ?
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមទទួលការព្យាបាលដោយការស្តារនីតិសម្បទា។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ហេអ្នកគួរតែមកលេងខ្ញុំពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមក។
ខ្ញុំនៅតែបន្តហៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
ខ្ញុំបានជួប Ju Kyung ។
ពិតឬ? អ្នកបានជួបនាងនៅថ្ងៃនេះ?
ត្រូវហើយ។ ដោយចៃដន្យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
វ៉ូអេសអេស SNACK
វាគ្រាន់តែហឹរ។ អស់ហើយ។
អ្នកមិនដែលមានបញ្ហាក្នុងការបរិភោគអាហារហឹរទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
តើអ្នកបានពិនិត្យលទ្ធផលចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនបានចូលទេឬ? តើហេតុអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ punk នោះ។
បន្ទាប់មកហៅគាត់។
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់គាត់បានបែកបាក់ដោយសារតែគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅគាត់ជំនួសទេ?
ទេខ្ញុំនឹងទទួលបានលើគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែលើគាត់។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
ប្រហែលជាមកពីវាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
- សៅមិថុនា - បាទ?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ? តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញអ្វីមួយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងមិនបានជួបគ្នាទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបច្ចុប្បន្នភាពមួយចំនួន។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្វីដែលជារឿងចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
កុំតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដើរតាមអ្នកទេ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅតាមផ្លូវនេះដែរ។
នោះជាការចៃដន្យមួយទៀត។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
ម្សិលមិញគឺជាថ្ងៃដំបូងនៃព្រិល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅណាមសាន់?
អ្នកគិតពីខ្ញុំមែនទេ?
ជូឃុងអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
ជូឃុង! ជូកឹង!
ក្រពះរបស់អ្នកអាចឈឺម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នករត់! ជូឃុង!
ក្បាំងមុខ។ ក្បាំងមុខ។
ជូឃុង! ជូកឹង!
គាត់មិនបានទាក់ទងខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំ។
តើគាត់ចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
សូហូ។
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការមែនទេ?
តើអ្នកបញ្ចប់ការងារនៅថ្ងៃនេះនៅពេលណា?
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក? តើវាជូយ៉ង់? Tae Hoon?
ខ្ញុំស្បថវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានមកហាងកាត់សក់និងតុបតែងខ្លួនដោយចៃដន្យទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានមកដើម្បីធ្វើឱ្យសក់របស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ល្អសំណាងល្អក្នុងការធ្វើឱ្យសក់របស់អ្នករួចរាល់។
ហេ។
តើគាត់ជាតារាសម្តែងទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ល្អមើលណាស់។ - អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចផឹកបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្រេកទឹកណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅយកគាត់ផឹក។
យល់ព្រម។
គាត់សង្ហាដូច្នេះអ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់ច្រើន។
សូហូមិនចូលចិត្តបង្អែមទេ។
ហ្គូសហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែចងចាំវត្ថុនេះ?
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ខ្វល់។
តើនាងមិនបរិភោគទេ?
អ្នកនឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
រួចហើយ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចតម្រង់វាត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អជូឃុង។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅហើយ។
សៅមិថុនា?
ហេអ្នកបានបញ្ចប់ឆាប់។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - តើអ្នកមានពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ?
អ្វី?
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំបីថ្ងៃ។ តើអ្នកបានភ្លេចរួចហើយទេ?
ល្អ ... ម្សិលមិញ ...
អ្នកបានជួប Soo Ho មែនទេ?
អ្នក​បាន​លឺ?
ដូច្នេះអ្វីដែល? នេះមិនមែនមានន័យថាយើងមិនអាចដើរចេញបានទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកគិតពីខ្ញុំ។
វាជាការតិចណាស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានចំពោះអ្នកដែលសួរអ្នក។
មិនអីទេ, ល្អ។
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? - គ្រាន់តែធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើយើងទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជិះស្គីទឹកកកភ្លាមៗ?
បុរសយកក្មេងស្រីជិះស្គីទឹកកកនៅពេលពួកគេទៅកាលបរិច្ឆេទ។
ពួកគេជួយពួកគេនៅពេលពួកគេហៀបនឹងដួល
ហើយវាផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសដើម្បីមានភាពជិតស្និទ្ធជាងមុន។
ពួកគេអាចជិះស្គីទឹកកកនិងរីករាយចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជិះស្គីទឹកកកល្អទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
- ស្អី? - តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ។ សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តោះមើល។
អ្នកបានចងពួកគេយ៉ាងល្អ។
ហេ។ ហេប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនល្អទេ។
ជូឃុងសូមធ្វើការភ្នាល់។
មនុស្សទីមួយដែលទៅដល់សសរនោះគឺជាអ្នកឈ្នះ។
- អ្នកឈ្នះទទួលបានបំណង។ - នោះជារឿងធម្មតារបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​សាកល្បង។ ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំនឹងថយក្រោយ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
១, ២, ៣ ទៅ។
- អ្នកល្អ។ - ខ្ញុំល្អមែនទេ?
- ប្រយ័ត្ន។ - យល់ព្រម។
ជូឃុង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមឱ្យអ្នកឡើង។
១, ២, ៣ ។
តើវាអាក្រក់ទេ?
ទេវាគ្រាន់តែជាស្នាមតូចប៉ុណ្ណោះ។
- អោយខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
យើងមិនគួរធ្វើការភ្នាល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តការភ្នាល់ច្រើន?
នៅទីនេះ។ បោះវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្នះមិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់មើលក្រវិល។
សម្រាប់ Go Woon?
ទេសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាង?
- ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ។ - នេះ?
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
នាងនឹងចំណាយសម្រាប់វា។ សូមអរគុណ។
អ្វី?
ហេសៅមិថុនា។
វាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
រូបភាពរបស់លីមជឺគួយយូជី។ អង្គុយដោយគ្មានការអនុញ្ញាតហើយទទួលបានប៊ូលដោយចិត្តអាក្រក់!
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកចង់បែកគ្នា? Jerk ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានការទល់លាមក។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
អ្នកបានទិញក្រវិលខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃនេះ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជាទិញរបស់ថ្លៃ ៗ ។
នេះថ្លៃណាស់។
វាល្អ។
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
វាជាអ្នកមានពេក។ តើអ្នកចង់បានការ៉េមទេ?
- ស្អី? - អត់ទោស។
- ចាស? - សូមម៉ាទឹកកក។
- យល់ព្រម។ - ធ្វើឱ្យវាត្រជាក់សូម។
យល់ព្រម។
- ធ្វើឱ្យវារលោង។ - យល់ព្រម។
COMICS
អ្នកមិនចាំបាច់ដើរខ្ញុំនៅផ្ទះទេ។
វាដោយសារតែយើងជាបុរសនិងក្មេងស្រីនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រសិនបើយើងជាមិត្តភក្តិ។
អ្នករស់នៅជិតស្ថានីយ៍។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ទេវាមិនមែនទេ។ វាជិតដល់ហើយ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ជូឃុង។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំ ...
ដោយប្រើបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
COMINS COMICS
សូមថ្លែងអំណរគុណពិសេសដល់ជុនហុនហុនសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ពិសេសរបស់គាត់
សូមថ្លែងអំណរគុណពិសេសចំពោះលោកឃឹមយុវជន DAE សម្រាប់កម្មវិធីពិសេសរបស់គាត់
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្ត Ju Kyung ទេ?
ទេយើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
ហេ។ វាជាជូ Kyung ។
គាត់កំពុងសំដែងចំលែក! គាត់ខ្សោយទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសិក្សា។
ខ្ញុំចង់រៀនឱ្យបានត្រឹមត្រូវពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ដឹងអ្វីមួយទេ? វាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
កុំទៅ។