(Episod 15)
Saya sudah sampai.
Ayah.
Apa?
Saya minta maaf.
Saya minta maaf, Soo Ho.
Saya ingatkan
saya tidak berpeluang...
untuk katakan itu kepada awak.
Tidak mengapa.
Ayah, awak kena makan.
Ini.
Saya berjanji...
untuk belanja awak
makanan yang sedap.
Ayah boleh belanja
selepas ayah sembuh.
Belanja saya makanan yang sedap.
(Penggera: 3 pagi)
(Pas Masuk)
(Teman Wanita)
Awak belum tidur?
Pasti sudah tengah malam di sana.
Sudah tentu saya sedang belajar.
Tahun senior kita bakal tiba.
- Awak berada di lapangan terbang?
- Belum lagi.
Saya akan pergi selepas
lihat ayah saya keluar hospital.
Adakah dia akan kembali
ke Korea juga?
Tidak, saya akan balik dulu.
Dia tidak boleh berjalan jauh lagi,
jadi dia mahu berehat
buat sementara waktu.
Begitu.
Apa pun, sudah sebulan
kita tidak berjumpa.
Betul cakap awak.
Saya merindui awak.
- Jumpa di lapangan terbang nanti.
- Jangan.
Saya akan jumpa awak sebaik saja
kapal terbang saya mendarat.
Tidak. Jumpa awak esok...
Tidak, jumpa awak sekejap lagi.
Baiklah.
(Unit Rawatan Rapi)
(Bilik Pembedahan)
Ayah?
Ayah!
Ada pendarahan sekunder di otaknya,
jadi saya kena lakukan
pembedahan kecemasan.
Lokasi pendarahan itu tidak ideal
seperti sebelum ini,
tapi kami sedang lakukan
yang terbaik.
(Bilik Pembedahan)
Ayah awak terkena serangan jantung
semasa pembedahan dijalankan.
Nasib baik, nyawa dia tidak
berada dalam bahaya.
Organnya stabil,
tapi keadaannya masih serius.
(Ketibaan)
- Dewa Tae Hoon.
- Yang Mulia Hyun Kyu.
- Untuk satu lagi tahun yang baik.
- Saya juga.
Awak lebih kacak...
Ju Kyung,
awak di dalam kelas ini juga?
- Bercakap tentang deja vu.
- Betul.
Untuk satu lagi tahun
yang baik bersama.
- Satu, dua, tiga, boleh!
- Boleh!
- Saya adalah Yoo Tae Hoon.
- Dan saya Ahn Hyun Kyu.
Jjoo!
- Awak sudah sampai.
- Hei.
Ju Kyung.
Saya dengar Soo Jin berhenti sekolah
semasa cuti sekolah.
Apa? Benarkah?
Khabar angin mengatakan
dia pergi belajar di luar negara.
Tapi, awak tidak apa-apa?
Soo Ho ada beritahu
bila dia akan balik?
Tidak, belum lagi.
Kenapa saya menggigil?
Bagaimana keadaan dia?
Dia masih tidak sihat.
Adakah awak dapat tidur?
Ju Kyung, awak tidak mahu pergi
ke sekolah?
- Perut saya.
- Ju Kyung!
Kenapa?
Oh Tuhan, kenapa?
Di mana awak sakit?
- Perut saya.
- Perut awak?
Oh Tuhan.
Adakah sakit sangat?
(Teman Wanita)
(Teman Lelaki)
Hei, Soo Ho.
Helo, mak cik.
Helo. Awak apa khabar?
Saya macam biasa.
Tapi kenapa Ju Kyung
tidak jawab telefon?
Dia sakit, jadi dia berada
di hospital sekarang.
Dia sakit? Kenapa dengan dia?
Jangan terkejut.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Dia cuma sakit perut.
Dia sudah senior sekarang,
jadi dia sibuk belajar.
Saya rasa mungkin sebab itu
dia rasa agak tertekan.
Boleh dia bercakap
di telefon sekarang?
Saya minta maaf. Dia sedang tidur.
Oh ya, bagaimana keadaan ayah awak?
Dia masih tidak berapa sihat.
Pasti awak berada
dalam kesukaran juga.
Saya akan suruh Ju Kyung telefon
awak selepas dia bangun.
Baiklah.
Hei, Soo Ho.
Saya rasa sudah lama
kita tidak berbual.
Betul, bukan?
Adakah semuanya dalam keadaan baik?
Ya, semuanya dalam keadaan baik.
Sebenarnya,
saya ingin beritahu awak sesuatu.
Akhirnya, saya dapat lesen saya.
Bagus.
Bagus, bukan?
- Ju Kyung.
- Ya?
Saya rasa kita patut...
berpisah.
Apa?
Saya tidak tahu bila ayah saya
akan sedarkan diri,
dan saya pasti sukar
untuk awak menunggu saya.
Apa yang awak cakap ini?
Saya tidak rasa sukar langsung.
Saya boleh tunggu. Saya tidak kisah.
Saya cuma rasa sangat bersalah.
Saya tidak boleh
berada di sisi awak.
Dan itu membuat saya
rasa sangat bersalah.
Jadi...
Siapa cakap awak perlu
rasa bersalah?
Saya sudah cakap saya tidak kisah.
Kenapa awak keterlaluan?
Saya tidak mahu berpisah.
Awak boleh duduk di sana
selama-lamannya.
Saya akan simpan duit
dan pergi melawat awak.
Saya tidak akan
benarkan awak buat begitu.
Kenapa tidak boleh?
Jangan ponteng sekolah.
Jangan tunggu saya
menelefon awak lagi.
Dan tidur dengan lena.
Jangan cakap begitu.
Tolonglah jangan.
Jangan cakap seolah-olah ini
panggilan telefon terakhir kita.
Saya akan berpura-pura
saya tidak dengar apa-apa.
Saya tidak akan jawab telefon, okey?
(Komik Putera)
Encik Putera.
Hei, Ju Bal.
Kenapa awak membuang kerusi itu?
Kerusi itu sudah tua,
jadi saya mahu menukarnya.
Mari masuk ke dalam.
Ta-da!
Saya beli ini
menggunakan duit gaji saya.
Ini adalah set pasangan.
Comel, bukan?
Saya bukan budak manja.
Saya adalah Lee Soo Ho.
Bila awak...
mahu mengingati saya?
Pada hari pertama salji turun,
saya akan pergi ke Namsan...
dan menyatakan impian
agar awak mengingati saya.
Apa?
Awak patut beritahu saya.
Bagaimana saya hendak tahu jika
awak tidak beritahu saya?
Awak tahu mereka cakap...
impian menjadi kenyataan
pada hari pertama salji turun?
Itu bermakna, semua orang yang
melihat salji pertama patut gembira.
Tapi kenapa ramai orang yang
tidak gembira di dunia ini?
Ayah saya masih tidak ada pekerjaan.
Saya tidak sangka
awak percayakannya.
Saya pasti ada sebab
mereka cakap begitu.
Saya sudah berfikir dengan mendalam.
Saya rasa satu-satunya orang
yang impiannya menjadi kenyataan...
adalah orang pertama
yang terkena salji.
Mengarut.
Jadi, apabila salji turun buat
pertama kali pada tahun ini,
saya akan pergi
ke tempat paling tinggi...
dan jadi orang pertama
untuk sentuh salji itu.
Tempat paling tinggi? Di mana?
- Awak mahu naik kapal terbang...
- Saya akan pergi ke Namsan.
Apa?
Bukankah itu tempat
paling tinggi di Seoul?
Anggap saja awak betul.
Awak tunggu dan lihat saja.
Jika impian saya menjadi kenyataan,
awak akah tahu saya betul.
(Saya bukan manja.
Saya adalah Lee Soo Ho.)
(Bilakah awak mahu mengingati saya?)
(Pada hari pertama salji turun,
saya akan pergi ke Namsan...)
(dan menyatakan impian
agar awak mengingati saya.)
Saya tidak sangka dia ingat
segala-galanya yang saya cakap.
(Pada hari pertama salji turun,
saya akan pergi ke Namsan...)
(dan menyatakan impian
agar awak mengingati saya.)
Kenapa dia sangat bijak?
(Ujian Kebolehan Akademi Kolej)
Saya menduduki...
Ujian Kebolehan Akademi Kolej
hari ini.
Kalau saya lakukan sesi praktikal
dengan baik,
saya mungkin dapat masuk
ke kolej yang saya mahu.
Jadi, begini rasanya apabila
semakin dekat dengan impian saya.
Saya sangat teruja dan gembira.
Adakah awak mula
belajar muzik di sana?
Satu hari nanti,
di suatu tempat,
pasti seronok jika dapat mendengar
muzik yang awak hasilkan.
Saya asyik mesej awak untuk merungut
betapa sukarnya saya rasa,
tapi sekarang UKAK sudah tamat,
saya sudah tiada alasan itu.
Soo Ho.
Di sini salji sudah turun.
Saya harap di tempat awak...
terasa hangat dan tidak sejuk.
Saya...
tidak akan hubungi awak lagi.
Selamat tinggal.
Okey. Senyum, Chen.
Awak sangat cantik.
- Bagus.
- Tengoklah dia.
Baiki rambut awak sedikit.
Awak nampak sangat cantik.
Bagus.
Tolong baiki rambut dan solekan dia.
Sini.
- Pencuci mulut.
- Baiklah.
Penyegar.
- Saya akan semburkannya.
- Baiklah.
Hei, Ju Kyung. Bila awak mahu...
kenalkan saya dengan Seo Jun?
Dia adalah pelatih, tapi dia terlalu
sibuk untuk berjumpa sesiapa.
Bukankah awak lebih banyak
berjumpa dia di agensi?
Ada banyak kali saya berpeluang
untuk mengurat dia.
Maruah saya sangat tercalar.
Saya dengar awak berkawan baik.
Benarkan saya berjumpa dia sekali.
- Apa kata cuba tanya dia sekarang.
- Sekarang?
- Ya. Boleh? Bolehlah.
Saya merayu pada awak. Boleh?
Tunggu. Tunggu sekejap.
Dia merayu setiap kali
saya berjumpa dia.
Jumpa dia sekali saja. Boleh?
Saya akan belanja awak barbeku.
Tidak. Terlalu menjengkelkan.
Awak hanya perlu makan sekali
bersama dia, ya?
Ju Kyung.
Apa yang Seo Jun cakap?
Dia...
Pasti dia sangat sibuk.
Dia tidak balas mesej saya.
Tidak. Saya benci orang seperti dia.
- Alamak.
- Kenapa?
- Oh tidak!
- Ini adalah pakaian pereka.
- Ini baju pinjam.
- Oh tidak.
- Awak patut berhati-hati.
- Tidak, saya...
Betul itu.
Saya sudah cakap
jangan kotorkan baju ini!
Oh Tuhan. Apa kita patut lakukan?
Saya minta maaf. Maaf.
Awak tidak mampu bayar walaupun
awak bekerja selama setahun.
Apa awak akan lakukan?
- Ia tidak boleh hilang.
- Oh tidak.
Ju Kyung.
Tolong pujuk Seo Jun demi saya,
faham?
Tidak mengapa.
Tidak mengapa, awak semua.
Saya akan berbincang dengan
agensi saya. Saya mahu tukar baju.
- Rasa tidak selesa.
- Terima kasih.
- Seperti malaikat.
- Mari.
Jangan terlalu memarahi dia.
- Sangat tidak selesa.
- Mari.
Tidak selesa.
Minum!
- Sekolah Tinggi Saebom!
- Ya!
Kenapa dia tidak menggoda saja
jika dia sukakannya?
Kenapa dia asyik mengganggu saya?
Awak cakap dia seperti ahli sihir,
sebab itu pekerja berhenti
setiap bulan.
Jika Seo Jun pergi berjanji temu
sekali saja dengan Chen,
itu akan memudahkan kerja awak.
Kenapa dia tidak boleh buat
begitu untuk awak?
Saya tidak boleh memaksa dia
kalau dia tidak mahu. Itu salah.
Tapi saya yang berada
dalam kesukaran.
Hei. Kenapa awak
ajak kami keluar hari ini?
Sepatutnya saya pergi menonton filem
dengan Mini Me.
Betul bukan, sayang?
"Betul bukan, sayang?"
Ya, sayang.
Perlukah awak buat begitu
di hadapan kawan awak yang bujang?
Kenapa? Adakah teman wanita awak
tinggalkan awak lagi?
Tidak!
Apa? Awak gembira kerana
saya masih bujang?
Awak belum lupakan saya
selepas meninggalkan saya?
Apa-apa sajalah.
Teruskan bermimpi.
Dengar ini!
Sebab saya panggil
awak semua hari ini...
adalah untuk membuat
pengumuman tergempar.
- Apa dia?
- Apa...
- Jadi...
- Apa itu?
Hyun Kyu dan saya akan masuk
kem tentera bulan depan.
- Apa?
- Di mana?
- Bila?
Kami akan masuk bersama-sama.
Jadi tolong...
sokong kami.
- Tabik!
Tabik!
Saya minta maaf, kawan.
Saya tidak mendaftar.
Saya sudah dapat teman wanita.
- Tidak mungkin!
- Biar betul?
Seorang perempuan telah memiliki
hati saya baru-baru ini.
Apa pun, saya tidak boleh masuk
ke kem tentera.
Saya terkedu. Dalam banyak-banyak...
Saya terkedu.
Awak pengkhianat!
Kita sudah bersetuju untuk
masuk bersama! Tidak guna!
- Hei!
- Hei.
Bagaimana saya hendak tinggalkan
teman wanita baru saya?
Merepek. Saya sudah tahu sewaktu
saya lihat awak tidak potong rambut.
- Mari sini! Berikan saya gunting!
- Hei!
Hentikannya, Tae Hoon!
Hei. Hentikannya.
Oh Tuhan.
Tengoklah awak berdua kuat bergaduh.
Kenapa awak mahu masuk bersama?
Mari kita minum. Minum.
Diam, awak semua!
Diam, awak semua.
Ju Kyung sudah mabuk.
Adakah awak tidur, Ju Kyung?
Adakah dia akan datang?
Kenapa dia belum sampai lagi?
Dia patut menjaga Ju Kyung.
Itu pun dia. Di sini!
Hei.
Siapa yang biarkan Ju Kyung
minum arak?
Dia yang minum sendiri.
- Jangan salahkan kami.
- Apa-apa sajalah.
- Mari kita minum.
- Ju Kyung.
Hei, Ju Kyung.
Saya sudah sampai.
Ya? Bangun.
Awak sudah sampai.
- Seo Jun.
- Ya?
- Kenapa?
- Matilah awak!
Disebabkan awak,
Chen asyik mengganggu saya.
Hei. Hentikannya.
Awak akan tumpahkan air.
Hentikannya.
Matilah awak.
Tuangkan sedikit untuk dia.
- Minum!
- Hentikannya!
- Saya tidak nampak awak!
- Hei.
Bertenang.
Ketuk ketuk.
Saya mahu balik ke rumah.
- Dia sudah mabuk.
- Awak juga sudah mabuk.
- Hei.
- Awak agak comel.
- Ju Kyung.
Mari.
Saya akan hantar dia balik.
Pergilah tanpa kami.
- Baiklah. Selamat tinggal.
- Terima kasih. Jumpa lagi.
Ikut serta.
- Mari.
- Ke mana kita patut pergi?
Hei. Naik ke belakang saya.
Tidak. Saya tidak mabuk.
Saya boleh berjalan.
Baiklah. Mari sini. Cepat.
Saya berjalan dengan baik.
- Tunggu.
- Saya sedang berjalan.
Naik ke belakang saya.
Naik.
Tengok. Sotong kecil.
Hei, sotong.
Mari pergi ke laut bersama saya.
- Mari pergi ke laut bersama saya.
- Hei.
Saya akan bebaskan awak.
Apa yang awak buat ini?
- Awak tahu, orang makan itu.
- Saya minta maaf, encik.
Teksi.
Teksi!
Tolong hantar saya balik.
Ke mana dia pergi?
- Mari kita balik.
- Apa yang awak buat ini?
- Mari!
- Cik...
Saya minta maaf untuk ini.
Ju Kyung, mari.
- Mari kita balik.
- Mari sini.
Hei, awak membuat saya
rasa hendak muntah.
Awak sudah sedarkan diri?
Kalau sudah,
awak tidak akan bersikap begitu.
Ambil sotong kecil yang
masih hidup dari tangkinya?
Perut saya rasa tidak selesa
selepas awak mendukung saya.
Jadi, muntah saja.
Tidak, ianya membazir.
Saya akan mencerna semuanya.
Semuanya akan turun jika
saya duduk sebenar.
Awak tahu bagaimana ia.
Saya sudah tidak apa-apa.
Seo Jun.
Han Seo Jun.
Apa lagi?
Boleh awak berjumpa Chen
sekali saja?
Saya sudah cakap, tidak mahu.
Boleh awak mudahkan
kehidupan saya sekali ini saja?
Bersetuju untuk makan bersama dia.
Boleh awak keluar dengan
orang yang awak tidak suka?
Saya bukan minta awak
menjadi teman lelakinya.
Sudah cukup.
Jumpa dia kali ini saja!
Berhenti menyuruh saya
berjumpa perempuan lain...
kerana ia membuat saya marah.
- Kenapa?
Bukankah sudah masanya
awak tahu perasaan saya?
Kepala saya...
Ju Young, berikan saya sedikit air.
Berhenti minum arak, boleh?
Awak lebih teruk dari Hee Kyung.
Apa?
Di mana awak tendang?
Adakah awak tidur di sini
malam tadi?
Bagaimana saya hendak
suruh dia balik...
sedangkan dia berpeluh
mendukung awak balik ke rumah?
Perlukah awak memalukan saya
di hadapan dia?
Benarkah?
Saya tidak ingat apa-apa
selepas saya keluar dari bar.
Saya sudah pengsan.
Pasti awak bangga.
Saya dengar Seo Jun akan debut
tidak lama lagi.
Ya, kita bersetuju
dengan konsepnya...
dan hanya perlu menentukan lagu.
Hebat.
Awak boleh serahkan baju itu
tanpa membasuhnya.
Selepas awak terkenal,
saya akan jual di atas talian
yang itu adalah pakaian awak.
- Aduh!
- Teruknya.
Adakah kami tidak akan dapat
berjumpa awak selalu...
selepas awak menjadi
selebriti terkenal?
Mengarut.
Saya akan datang setiap hari.
Untuk berjumpa Ju Kyung?
Tidak, untuk makan masakan pak cik.
Bagaimana ia lebih sedap
dari masakan ibu saya?
Saya terkenal kerana pandai dalam
segala-galanya selain dari belajar.
Kalau awak mahu, saya boleh
bungkus sedikit kimchi lobak putih.
Sedikit?
Tolong berikan banyak.
Baik. Makanlah dan saya akan
bungkus sedikit untuk awak.
Ini untuk awak makan di asrama awak.
Bekerja dengan keras dan
jaga diri awak.
Ju Kyung.
- Apa?
- Tentang semalam.
Kenapa dengan semalam?
Awak benar-benar tidak ingat apa
yang berlaku selepas keluar bar?
Saya tidak ingat.
Adakah saya bersikap biadab?
Awak benar-benar tidak ingat?
Sudah tentu, tidak.
Kenapa saya hendak menipu awak?
Berhenti berpura-pura
awak tidak ingat.
Saya tidak berpura-pura.
Saya tidak ingat langsung.
Kita bercium.
Mari.
Naiklah.
Mari kita balik ke rumah.
Puan Hong pasti menunggu saya.
Mari.
Hei. Kita tidak bercium!
Bagaimana awak tahu jika
awak tidak ingat?
Apa?
Jadi, awak masih ingat.
Sebab itu awak berhati-hati
dengan saya sepanjang pagi ini.
Sudah bertahun saya kenal awak.
Apa yang saya patut lakukan?
Dan bagaimana kalau saya ingat?
Itu hanya membuat kita berdua
terasa janggal.
- Awak cuma mabuk dan keliru...
- Saya tidak keliru...
dan itu bukan kesalahan
kerana mabuk.
Saya tak terfikir untuk beritahu
awak dengan cara mengarut ini,
tapi awak asyik bercakap
tentang Chen dan...
Tapi adakah semua ini penting?
Lupakan saja semua ini.
Lupakan tentang ini dan tunggu saya.
Satu hari nanti, saya akan
luahkan perasaan betul-betul.
Apa ini?
Seo Jun sukakan saya?
Tidak mungkin.
Saya pasti dia hanya bergurau.
Adakah hari ini Hari Gurauan April?
Bukan.
Jadi kenapa...
Sejak bila?
Cho Rong, apa saya patut lakukan?
Selama dua tahun awak menunggu
untuk beritahu perasaan awak,
dan akhirnya awak luahkan
dengan rasa marah di rumahnya...
sambil memegang bekas
yang dipenuhi kimchi...
pada pukul lapan pagi...
dengan berpakaian begitu?
Saya tidak luahkan
perasaan saya, faham?
Saya cuma cakap saya
akan luahkan satu hari nanti.
- Ia seperti teka-teki.
- Teka-teki?
- Adakah awak bergurau?
- Tidak guna.
Baiklah. Jangan menangis.
Saya sudah hilang banyak otot
untuk sertai awak menangis.
Tapi mungkin ini yang terbaik.
Kalau awak tidak marah,
Lee Soo Ho...
Awak mungkin akan ingat...
awak mengkhianati Soo Ho
dengan meluahkan perasaan awak.
Jadi ini adalah terbaik.
Sekarang sudah jadi begini,
teruskan melangkah ke hadapan.
Bagaimana seseorang
meluahkan perasaannya?
Awak tidak tengok drama TV?
Lelaki di dalam drama...
menyewa taman tema sehari,
atau terbangkan
helikopter di atasnya,
atau bawa dia menaiki kapal layar...
untuk menembak bunga api
ke atas langit.
Saya tidak kaya.
Dari mana saya hendak dapat duit?
Betul. Sudah tentu.
Jadi, biarkan muka awak
lakukan semua kerja itu.
Apa saja yang awak lakukan
akan nampak hebat.
Tengok ini.
Berikan pandangan penuh keinginan.
Selepas saya minum ini,
awak akan menjadi teman wanita saya.
Saya dapat memikat awak, bukan?
- Cubalah sendiri.
- Tidak guna.
Jadi teman wanita saya.
Jantung saya berdegup kencang.
Jantung saya berdegup
sangat kencang!
Seo Jun, lakukan itu saja.
- Benarkah?
- Dia tidak akan dapat menolak.
Sudikah awak menjadi
teman wanita saya?
Jadi teman wanita saya.
Tolong jadi teman wanita sayalah.
Hentikannya, okey?
Jantung saya berdegup
terlalu kencang.
Jangan buat begitu juga.
(Lim Jae Pil)
Helo, gembira bertemu awak.
Saya Lim Jae Soon.
Helo, saya Encik Putera
dari Komik Putera.
Saya mencintai awak.
Biar betul? Awak tidak boleh
terlalu berterus terang.
Mari kita tukar watak kali ini.
Helo,
- gembira bertemu awak.
- Saya juga.
Tapi apa yang...
- awak buat di sini?
- Apa maksud awak?
Sekuntum bunga sepatutnya
berada di taman bunga.
Apa yang awak lakukan?
Saya berikan dia petua
untuk janji temu dia esok.
Benarkah?
Saya harap kali ini
berjalan lancar...
dan awak dapat berkahwin
tahun depan.
- Saya perlukan pasangan.
- Ada.
Dia ada di luar sana,
jadi pergilah cari.
Gunakan Hee Kyung kita
sebagai contoh.
Dia asyik menentang untuk berkahwin,
tapi dia sudah berjumpa lelaki
dan akan berkahwin tidak lama lagi.
Tunggu sekejap.
Jae Pil?
Kenapa dengan dia?
Dia beremosi setiap kali bercakap
tentang perkahwinan Hee Kyung.
Pasti dia sedih hendak
mengahwinkan anaknya.
Oh ya, bukankah keputusan kolej
Ju Young akan keluar hari ini?
Ya, tapi saya pasti
dia akan berjaya.
Jadi kecil...
(Keputusan Kemasukan 2022)
Mari periksa pada masa yang sama.
- Tidak. Batu-kertas-gunting.
- Gunting.
- Bagus!
- Tidak guna.
Awak periksa dulu.
Adakah saya lulus?
- Tidak mungkin.
- Kenapa? Saya tidak lulus?
Awak diterima masuk!
Awak serius?
Ju Young, mari kita bercinta!
Bagus! Saya sangat gembira!
Sudah masanya untuk
periksa awak punya.
Apa? Awak tidak lulus.
Lupakan kata-kata saya.
Saya tarik balik.
Kenapa dengan mereka berdua?
Saya ingatkan mereka berkawan baik.
Sejak bila mereka menyukai
satu sama lain?
Bukankah sudah masanya
awak tahu perasaan saya?
Mari kita makan malam bersama esok.
Jangan cuba mengelak dari saya.
Mari kita berjumpa dan berbual.
Lupakan tentang ini dan tunggu saya.
Satu hari nanti, saya akan
luahkan perasaan betul-betul.
Saya minta berus mata.
Saya minta maaf.
- Tunggu sekejap.
- Ke tepi.
Sedarkan diri awak.
Saya tidak perlukan awak sekarang,
jadi pergi tunggu di tempat lain.
Saya minta maaf.
Awak mengganggu saya.
Pergi saja.
Kenapa dengan saya ini?
Sila tandatangan ini dan berikan
sumbangan pada budak-budak Afrika.
Terima kasih.
Sila tandatangan borang ini.
- Saya akan jumpa awak esok.
- Selamat tinggal.
Hati-hati balik ke rumah.
Ju Kyung.
Awak tidak apa-apa?
Saya minta maaf.
Segala waktu sukar yang saya lalui
Cair seperti salji
Saya masih berharap untuk
- Ada perempuan?
- Pasti dia sedang bercinta.
- Dia menunggu mesejnya.
- Tidak.
- Tengoklah dia.
- Tengok? Ada perempuan.
Baiklah.
(- Mari kita makan malam bersama.
- Baiklah.)
Jadi, mari kita berjumpa esok
selepas awak habis kerja.
(Jadi, mari kita berjumpa esok
selepas awak habis kerja.)
Jumpa awak esok.
[VIU Ver] tvN E15 'True Beauty'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Saya tidak sangka
bidadari yang cantik...
akan menjadi isteri saya.
Oh Tuhan, awak lakukannya lagi.
Saya tidak perlu pakai ini, bukan?
Dan baju ini agak ketat.
Jadi, berikan saiz lebih besar. Saya
rasa saya sudah selesai cuba baju.
Hee Kyung,
awak patut cuba baju lagi.
Awak boleh cuba tiga baju.
Apa kata awak cuba
baju bentuk loceng itu?
Saya rasa yang itu
nampak cantik dengan awak.
Yang penting adalah
kita akan berkahwin.
Pakaian tidak penting.
Awak orang yang sangat mudah.
Jadi, apa kata pengantin lelaki
pilih sut dia dulu?
Baiklah.
Hee Kyung.
Apa pandangan awak?
Awak nampak kacak.
Mari kita pilih yang itu.
Tapi bukankah yang
pertama lebih cantik?
Yang pertama?
Yang ini nampak lebih kurang sama.
- Semua sut sama saja.
- Apa yang awak cakap ini?
Yang pertama adalah sut kelepak baju
hitam bersama rompi.
Yang ini adalah sut lapel
selendang berwarna biru gelap...
bersama tali pinggang.
Yang saya pakai tadi
mempunyai kolar yang lurus.
Tapi yang ini bentuk bulat.
Bergantung kepada kolar,
saya boleh nampak gagah atau lembut.
Ia memberi kesan besar
pada tanggapan saya.
Awak tahu betapa pentingnya
ia pada hari perkahwinan?
Orang akan bercakap
yang pengantin lelaki kacak...
Awak sangat kacak
sehingga sut itu tidak menonjol.
Awak tidak serius.
Baiklah.
Cuba yang seterusnya.
Kali ini, saya akan beri perhatian.
Cuba sut yang seterusnya.
- Apa pendapat awak?
- Sut itu sudah jumpa pemiliknya.
Awak sangat menyerlah.
Benarkah?
Baju ini sama seperti
baju yang saya pakai tadi.
Saya tidak tukar baju.
Apa? Oh Tuhan.
Awak menipu.
Sampai sini saja hari ini.
Sayang. Joon Woo.
Oh Tuhan.
Adakah awak marah?
Tidak, kenapa saya hendak marah?
Tapi terasa seperti saya seorang
saja yang akan berkahwin.
Apa awak cakap ini?
Awak akan berkahwin dengan saya.
Cuma terasa saya saja yang
teruja dengan perkahwinan ini.
Baiklah.
Saya yang bersalah, okey?
Apa yang awak bersalah?
Itu...
Saya cuma bersalah
atas segala-galanya.
Telefon saya selepas awak tahu
apa yang membuat awak bersalah.
Joon Woo.
Han Joon Woo!
Oh Tuhan.
Bagaimana saya hendak
pujuk dia kali ini?
Penyegar.
Ini.
Saya rasa saya tidak boleh berjalan.
Kaki saya sakit.
Tunggu sekejap.
Ini.
Pergi ambil.
Chen, itu agak...
Seo Jun.
Itu Seo Jun! Hei, Seo Jun!
Seo Jun, bagaimana awak tahu album
saya mendapat tempat pertama?
Saya tidak sangka awak
bawakan bunga untuk saya.
Nah.
- Hei.
- Ya?
- Awak tidak ada tangan?
- Saya?
Tangan?
Saya ada tangan.
Jadi, pergilah ambil sendiri.
Tidak guna.
- Hei.
- Ya?
Jadual dia sudah habis,
jadi dia boleh balik, bukan?
Ya, kami akan balik selepas
pindahkan semuanya.
- Awak boleh balik, Ju Kyung.
- Tidak, saya akan bawa naik atas.
- Kami akan balik sekarang.
- Baiklah.
- Jumpa lagi.
- Mari.
Tapi...
Saya minta maaf. Saya balik
sekarang. Jumpa awak esok.
Oh Tuhan, apa masalah dia?
- Kenapa awak berdiri di situ?
- Apa?
Tiada apa.
Tapi bolehkah saya datang
berpakaian begini?
Awak nampak cantik.
Menu itu terbalik.
- Bagaimana?
- Apa?
Sangat sedap. Seronok di sini.
- Adakah awak gementar?
- Tidak.
Kenapa saya perlu gementar?
Saya gementar.
Selepas saya luahkan
perasaan saya semalam,
saya asyik cuba memikirkan cara
menarik untuk ajak awak keluar.
Tapi saya tak mahu buat benda rumit
seperti di dalam drama atau filem.
Dan saya terfikir, pasti ada
sebab kenapa tempat ini popular.
Saya akan berterus terang
dengan awak.
Saya sukakan awak, Ju Kyung.
Seo Jun,
- saya...
- Sudah lama saya menyukai awak.
Tapi dulu,
saya tahu awak sukakan orang lain.
Jadi, saya tidak dapat luahkan
perasaan dan tak boleh berputus asa.
Sudah tiga tahun saya rasa begini
terhadap awak.
Tapi saya tidak boleh
merahsiakannya lagi.
Saya mahu beritahu awak
seperti yang saya lakukan semalam.
Jadi, saya tidak boleh
sembunyikannya.
Saya tidak boleh.
- Seo Jun...
- Saya...
merayu agar awak dapat melihat saya
sebagai seorang lelaki,
sekarang.
Terpikat sedikit.
Sekali saja.
Saya bukan minta jawapan sekarang.
Tiga janji temu.
Keluar berjanji temu tiga kali
bersama saya.
Sebagai seorang
lelaki dan perempuan.
Kenapa?
Tiada apa.
Hei, kenapa?
Adakah awak sakit?
- Nah.
- Terima kasih.
Oh Tuhan.
Saya tahu awak akan sakit.
Awak makan terlalu cepat tadi.
Awak mahu makan ubat?
Tidak. Saya cuma tidak cerna.
Adakah awak sangat tidak selesa?
Tidak.
Seronoknya.
Mulai sekarang, awak boleh rasa
tidak selesa apabila berjumpa saya.
Saya mahu awak rasa gementar
berada bersama saya...
dan sedar siapa saya yang sebenar.
Tapi jangan jatuh sakit.
Saya...
merayu untuk awak melihat saya
sebagai seorang lelaki, sekarang.
Terpikat sedikit.
Sekali saja.
Kenapa awak buka ini?
(Awak layak untuk dicintai)
Saya benar-benar tiada masa
untuk lakukan benda ini sekarang.
Adik ipar kesayanganku.
Terima kasih banyak-banyak.
Beli makanan guna duit ini,
adik ipar kesayanganku.
Abang ipar kesayanganku.
Apa kata kita letak hati...
di penghujung jalan lilin ini?
Apa kata kita adik beradik ipar
lakukan bersama?
Awak mahu pergi ke mana?
Ke kedai serbaneka.
Tolong bantu kami tiup ini.
Saya pening.
Saya tidak boleh lakukannya lagi.
- Adakah awak menangis?
- Ia benar-benar berlaku.
Hee Kyung akan berkahwin.
Awak mulakan lagi.
Hee Kyung yang patut menangis,
bukan awak.
Tidak.
Saya patut beritahu dia.
Ini adalah kejutan.
Awak tidak boleh beritahu dia.
Sayang.
Helo, Puan Hong.
Joon Woo ada di rumah sekarang,
sedang membuat persediaan
untuk melamar awak.
Apa? Lamaran?
Sebab itulah
dia berpura-pura marah tadi.
Dia berusaha untuk
membuat awak rasa tersentuh,
jadi awak kena menangis.
Buat diri awak menangis.
Saya tidak boleh memaksa diri
untuk menangis.
Baiklah.
Kenapa dia sangat comel?
Bagaimana saya hendak
membuat diri saya menangis?
Tidak guna.
Bila kali terakhir saya menangis?
Ini.
(Soju, Daging lembu)
Sudah waktu salji turun?
Sangat menjengkelkan
apabila salji turun.
Semuanya 5.7 dolar.
Pada hari pertama salji turun,
saya akan pergi ke Namsan...
dan menyatakan impian
agar awak mengingati saya.
Saya suka benda begini.
Pemandangan malam
nampak sangat cantik.
Soo Ho!
Saya minta maaf.
Teman wanita saya suka strawberi.
Hei.
Sudah tentu, saya ada di sini.
Cuaca sejuk, jadi pakai baju tebal.
Mungkin saya kena periksa
rabun saya.
Saya tidak boleh bertenang.
(Awak adalah dunia saya
dan setiap saat dalam hidup saya.)
Saya tidak dapat cakap ini.
Maksud bunga itu.
Saya terlupa tentang itu juga.
Saya terlupa tentang
maksud bunga itu.
Minum seorang diri adalah terbaik.
Salji turun dengan banyak.
Pukul berapa sekarang?
Boleh saya tengok tiket awak?
Adakah saya tercicirkannya?
Tunggu sekejap.
Sudah jumpa.
(Kunci Hati)
Ju Kyung?
Ju Kyung...
Saya datang ke sini
sebaik saja saya mendarat...
dan awak berada di sini.
Muka awak sudah membeku.
Pasti awak kesejukan.
Kenapa awak balik?
Kerana saya merindui awak.
Tapi kita sudah berpisah.
Jadi, kenapa awak rindukan saya?
Walaupun begitu...
saya tetap merindui awak.
Saya sangat merindui awak.
Saya...
Saya tidak rindu awak langsung.
Ju Kyung?
Ju Kyung!
Awak sudah balik dengan selamat?
Adakah awak datang untuk
berlatih lewat malam begini?
Ya, saya rasa saya tidak akan
dapat tidur malam ini.
Kenapa? Awak gementar kerana
debut awak sudah semakin hampir?
Apa pun, teruskan bekerja keras.
Oh ya, Encik Kang cakap Soo Ho
sudah balik hari ini.
- Awak tahu, bukan?
- Apa?
Awak tidak tahu?
Ayah dia sudah sedarkan diri
bulan lepas.
Doktor cakap ianya keajaiban.
Itu berita baik, bukan?
Ya, betul.
Apa pun, jangan penatkan
diri awak dan balik ke rumah.
- Selamat tinggal.
- Baiklah.
Apa salahnya jika awak telefon?
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.
Apa ini?
Ju Kyung.
Kita kena berbincang.
Saya tidak mahu
berjumpa awak sekarang.
Adakah awak sakit?
Ju Kyung.
Tidak, pergi saja.
Awak tidak apa-apa?
Biar saya bawa awak berjumpa doktor.
Saya tidak suka melihat awak sakit.
Kenapa awak masih ada di sini?
Saya sudah suruh awak
tinggalkan saya.
- Bagaimana saya hendak buat begitu?
- Pergi saja.
Saya tidak akan pergi ke mana-mana.
Jika begitu, saya yang akan pergi.
Bagaimana keadaan awak?
Saya tidak apa-apa.
- Sudah ada keputusan ujian dia?
- Ya.
Ada apa-apa masalah serius
dengan dia?
- Bukan apa masalah serius.
- Kalau begitu,
kenapa dia sakit sangat?
Apa sebabnya?
- Sembelit.
- Apa?
Adakah itu penyakit yang serius?
Jangan cakap saya perlu
menjalani pembedahan.
Masalah pergerakan usus.
Disebabkan itu, awak rasa sakit
di perut awak buat sementara waktu.
Bahagian legap pada gambar ini...
menunjukkan ada gas dan najis.
Berapa lama awak tidak membuang?
Jangan mengarut.
Saya membuang dengan baik!
Minuman tidak membantu
masalah sembelit.
Ju Kyung, tunggu.
Ju Kyung!
(Tandas)
Pening kepala saya.
Apa saya patut lakukan?
Awak datang bersama Cik Lim, bukan?
Sila ikut saya ke kaunter tetamu.
Baiklah.
(Hee Kyung kesayanganku,
sudikah awak mengahwini saya?)
- Saya akan hidupkannya.
- Dia datang.
Pintu dibuka
Dan awak masuk
Pada pandangan pertama
Saya tahu yang awak adalah
bakal adik ipar saya
- Ju Kyung?
- Adakah itu Ju Kyung?
Ya, Ju Kyung.
Bunuh saja saya.
Kenapa saya bersusah payah
untuk hidup?
Perjumpaan semula
yang begitu memalukan.
(Kawasan Larangan)
Limau Bali kesayanganku,
saya tersentuh!
Saya benar-benar tersentuh.
Tidak, tidak bagus.
Kita akan bermula dari awal.
Hee Kyung, keluar balik.
Awak akan masuk sekali lagi.
Tidak guna. Kenapa pula?
- Kita kena lakukan sekali lagi.
- Biar betul?
- Mari.
- Kenapa kita kena buat begini?
Tidak mengapa.
Kita hanya bermula dari awal.
Semuanya baik,
jadi tarik nafas dalam-dalam.
Tidak mudah untuk berkahwin, bukan?
- Ya?
- Saya sudah hantar bagasi awak.
Saya tidak sangka awak berlari
tanpa balik ke rumah dulu.
Sudah jumpa.
Ju Kyung?
Kerana salji turun.
Saya dengar itu salji pertama
pada tahun ini.
Apa? Guna kereta yang ada
di tempat letak kereta depan.
Itu ayah awak punya.
Baiklah.
Terima kasih untuk hari ini.
(Teman Wanita)
(Lee Soo Ho)
Adakah awak balik dengan selamat?
(Panggilan tidak berjawab:
Han Seo Jun)
- Seo Jun.
- Awak sudah pulang.
Bagaimana awak tahu?
Saya dengar dari agensi.
Awak biar betul.
- Kenapa awak tidak telefon?
- Maaf.
Saya tergesa-gesa balik,
jadi saya kena uruskan banyak benda.
Rumah awak tidak berubah langsung.
- Saya cuma ada air.
- Tidak mengapa.
Bagaimana keadaan ayah awak?
Adakah dia sudah sihat sekarang?
Dia sudah keluar hospital?
Dia akan mula mendapatkan
terapi pemulihan.
Itu berita yang baik.
Hei, awak patut berjumpa saya
sebaik saja awak balik.
Saya tidak sangka
awak tidak telefon saya.
Saya asyik menelefon awak.
Saya tidak berpeluang
untuk menelefon awak.
Saya berjumpa dengan Ju Kyung.
Benarkah?
Awak berjumpa dia hari ini?
Ya.
Secara kebetulan.
Adakah awak menangis?
(Makanan Ringan Woosam)
Sebab ini pedas. Itu saja.
Awak tidak pernah ada
masalah makan makanan pedas.
Adakah awak menangis?
Awak sudah periksa keputusan
kemasukan kolej awak?
Awak tidak dapat masuk?
Adakah itu sebabnya?
Jadi, kenapa awak menangis?
Ada sesuatu telah berlaku?
Saya merindui dia.
Oh Tuhan, si jahat itu.
Jadi, telefonlah dia.
Melihat dari personaliti dia,
dia berpisah kerana rasa bersalah.
Awak mahu saya yang menghubungi dia?
Tidak.
Saya akan lupakan dia sekarang.
Saya hampir dapat melupakan dia.
Kenapa dengan saya hari ini?
Mungkin kerana salji turun.
- Seo Jun.
- Ya?
Awak sudah makan?
Perlukah saya pesan sesuatu?
Sudah tentu.
Sudah lama kita tidak berjumpa.
Cerita pada saya.
Tunggu di sini.
Oh Tuhan, satu kebetulan.
Saya tidak sangka
saya berjumpa awak di sini.
Apa yang berlaku?
Awak mahu pergi ke mana?
Jangan ikut saya.
Saya tidak ikut awak.
Saya mahu ikut laluan ini juga.
Itu satu lagi kebetulan.
Awak sudah sarapan?
Saya mahu lihat muka awak.
Semalam salji pertama turun.
Kenapa awak pergi ke Namsan?
Awak teringatkan saya, bukan?
Ju Kyung, betul cakap awak.
Impian saya benar-benar
jadi kenyataan.
Ju Kyung!
Perut awak akan sakit lagi
kalau awak berlari! Ju Kyung!
Ju Kyung!
Teksi.
Dia tidak hubungi saya selama tahun.
Apa yang dia mahu sekarang?
Soo Ho.
Bagaimana awak tahu tempat ini?
Kebetulan pula.
Adakah awak bekerja di sini?
Bila awak habis kerja hari ini?
Siapa beritahu awak?
Ju Young? Tae Hoon?
Saya bersumpah ini hanya kebetulan.
Maksud awak, hanya kebetulan awak
datang ke salun rambut dan solekan?
Ya. Saya datang untuk
mendandan rambut saya.
Semoga rambut awak berjaya didandan.
Hei.
Adakah dia pelakon?
- Entah. Dia sangat kacak.
- Maafkan saya.
Boleh berikan saya air?
Saya benar-benar dahaga.
Apa awak buat ini?
Pergi ambil minuman untuk dia.
Baiklah.
Dia sangat kacak, jadi awak
kena berikan banyak pada dia.
Soo Ho tidak suka gula-gula.
Oh Tuhan, kenapa saya masih
ingat perkara begini?
Macamlah saya peduli.
Adakah dia tidak makan?
Awak akan selesai lagi 10 minit.
Hampir selesai?
Jadi, boleh awak luruskannya balik?
Saya sudah menukar fikiran.
Saya akan balik sekarang.
Kerja yang bagus, Ju Kyung.
- Selamat tinggal.
Nampaknya dia sudah pergi.
Seo Jun?
Hei, awak habis awal.
- Apa awak buat di sini?
- Awak ada masa untuk saya hari ini?
Apa?
Awak berjanji tiga temu janji
dengan saya.
Awak sudah lupa?
Itu...
Semalam...
Awak berjumpa Soo Ho, bukan?
Awak sudah tahu?
Jadi kenapa?
Itu tidak bermakna
kita tidak boleh keluar bersama.
Hari ini, saya mahu awak
memikirkan tentang saya saja.
Itu yang awak boleh lakukan
pada orang yang ajak awak keluar.
Baiklah.
- Apa kita hendak lakukan?
- Ikut saja saya.
Apa-apa sajalah.
Ke mana kita hendak pergi?
Kenapa tiba-tiba awak mahu
bermain luncur ais?
Lelaki bawa perempuan bermain luncur
air apabila keluar berjanji temu.
Mereka membantu perempuan
jika hendak jatuh,
dan itu memberi peluang untuk
mereka rapat secara fizikal.
Mereka boleh meluncur ais dan
meluangkan masa bersama.
Saya tidak pandai meluncur ais.
Saya juga tidak pandai.
- Apa?
- Apa kita patut lakukan?
Sini. Biar saya lakukan untuk awak.
Mari lihat.
Awak ikat tali dengan baik.
Hei. Hei, hati-hati.
Saya ingat awak tidak pandai.
Ju Kyung, mari kita bertaruh.
Orang pertama yang
sampai ke tiang akan menang.
- Pemenang boleh membuat permintaan.
- Awak memang begitu.
Mari cuba.
Tapi, saya akan mengundur.
Sedia?
Satu, dua, tiga. Mula.
- Awak sangat bagus.
- Saya bagus, bukan?
- Hati-hati.
- Baiklah.
Ju Kyung.
Awak tidak apa-apa?
Adakah awak cedera teruk?
Tidak, saya tidak apa-apa.
Mari saya bantu awak bangun.
Satu, dua, tiga.
Adakah ianya teruk?
Tidak, luka kecil saja.
- Bagi saya. Saya akan lakukannya.
- Mari saya lihat.
Saya minta maaf.
Tidak mengapa. Saya akan lakukannya.
Kita tidak patut bertaruh.
Kenapa awak suka sangat bertaruh?
Ini. Buangkannya untuk saya.
Saya menang, okey?
Saya mahu lihat subang itu.
Untuk Go Woon?
Tidak, untuk diri saya sendiri.
Yang mana satu awak lebih suka?
- Saya suka yang ini.
- Ini?
Saya akan ambil yang ini.
Dia akan bayar. Terima kasih.
Apa?
Hei, Seo Jun.
Ia sudah banyak berubah.
(Tempat Lim Ju Kyung. Duduk tanpa
kebenaran, punggung awak berbulu!)
Selepas semua ini,
awak mahu berpisah?
Tidak guna.
Saya harap awak kena sembelit.
Di mana awak?
Saya akan tunggu.
(Di mana awak? Saya akan tunggu.)
Awak belikan saya subang,
jadi saya akan bayar untuk ini.
Saya patut pesan sesuatu yang mahal.
Ini mahal.
Sedap.
(Di mana awak? Saya akan tunggu.)
Ia terlalu muak.
Awah mahu ais krim?
- Apa?
- Maafkan saya.
- Ya?
- Berikan ais krim mint.
- Baiklah.
- Tolong berikan yang sangat sejuk.
Baiklah.
- Letakkan banyak pudina.
- Baiklah.
(Komik)
Awak tidak perlu hantar saya balik.
Ini kerana hari ini kita
adalah lelaki dan perempuan.
Kalau kita berkawan,
saya tidak akan buat begini.
Awak tinggal terlalu dekat
dengan stesen.
Apa maksud awak? Ia sangat jauh.
Tidak. Ia sangat dekat.
Kita sudah sampai.
Hati-hati balik ke rumah.
Ju Kyung.
Ya?
Saya...
menggunakan permintaan saya.
(Komik Putera)
(Terima kasih kepada Jung Joon Ho
kerana kemunculan istimewanya)
(Terima kasih kepada Kim Young Dae
(Kecantikan Sejati)
Kenangan itu sudah tidak sakit lagi.
Saya minta maaf.
Adakah awak masih sukakan Ju Kyung?
Tidak.
Kami bercinta.
Hei. Itu Ju Kyung.
Dia nampak pelik!
Dia sudah terkulai.
Saya akan mula belajar.
Saya mahu betul-betul
belajar dari asas.
Tahu sesuatu?
Itu adalah hari terakhir saya.
Jangan pergi.