Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N
EPISODE 15
Aku disini.
Ayah.
Apa?
Maafkan Aku.
Maafkan aku, Soo Ho.
Aku pikir Aku tidak akan pernah mendapatkan kesempatan ...
untuk memberitahumu itu.
Ya, benar.
Ayah, Ayah harus makan.
aaaa.
Aku berjanji...
untuk membelikanmu sesuatu yang enak.
Belikan setelah Ayah sepenuhnya pulih.
Belikan aku sesuatu yang enak.
ALARM: 3AM
BOARDING PASS
GIRLFRIEND
Kamu gak tidur? Di
sana sudah lewat tengah malam.
Aku sedang belajar, tentu saja.
Ini akan segera menjadi tahun senior kita.
- Kamu sudah di bandara?
- Belum.
Aku akan pergi begitu aku melihat ayahku
keluar dari rumah sakit.
Apakah Ayahmu akan kembali ke Korea juga?
Tidak, aku akan kembali dulu.
Ayah tidak boleh melakukan perjalanan jauh dulu,
jadi dia memutuskan untuk santai sejenak.
Aku mengerti.
Bagaimanapun, sudah sebulan
sejak kita bertemu satu sama lain.
Kamu benar.
Aku merindukanmu.
- Aku akan menemuimu di bandara.
- Jangan.
Aku akan segera menemuimu begitu pesawatku mendarat.
Sampai jumpa besok ...
Tidak, sampai jumpa nanti.
Oke Yang.
UNIT PERAWATAN INTENSIF
RUANG OPERASI
Ayah?
Ayah!
Ada pendarahan sekunder di otaknya,
jadi Kami harus melakukan operasi darurat.
Lokasi pendarahan tidak
seideal terakhir kali,
tapi kami melakukan yang terbaik.
RUANG OPERASI
Ayahmu mengalami serangan
jantung selama operasi.
Untungnya, hidupnya tidak pernah terancam.
Alat vitalnya sudah stabil, tapi
kondisinya masih serius.
KEDATANGAN
- Tae Hoon yang Agung.
- Hyun Kyu yang Perkasa.
- Ini untuk tahun baik lainnya.
- Begitu juga.
Kau lebih tampan ...
Ju Kyung, apa Kau di kelas ini juga?
- Bicara tentang deja vu.
- Aku tahu.
Ini untuk tahun baik lainnya bersama.
- 1, 2, 3, pergi.
- Pergilah!
- Aku Yoo Tae Hoon.
- Dan aku Ahn Hyun Kyu.
Jjoo!
- Kau disini.
- Hei.
Kudengar Soo Jin putus
sekolah saat istirahat.
Apa? Serius?
Dengar-denga dia akan sekolah ke luar negeri.
Apakah Kau baik-baik saja?
Apakah Soo Ho memberitahumu kapan dia akan kembali?
Tidak, belum.
Mengapa Aku menggigil?
Bagaimana kondisi Ayahmu?
Dia masih belum pulih.
Apa Kamu sudah tidur?
Ju Kyung, apa kau tidak pergi ke sekolah?
- Perutku.
- Ju Kyung!
kenapa nak?
Ya ampun, ada apa
? Dimana yang sakit?
- Perutku.
- Perutmu?
Ya ampun, gimana ini
Astaghfirullah. Ya Allah.
Sakit banget nak?
GIRLFRIEND
BOYFRIEND
Hei, Soo Ho.
Halo, bu.
Halo. Apakah Kau baik-baik saja
Aku baik-baik saja.
Tapi kenapa Ju Kyung tidak mengangkatnya?
Dia sakit, jadi dia ada di
rumah sakit sekarang.
Dia sakit? Ada apa dengan dia?
Jangan kaget. Tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia sakit perut.
Dia sudah senior sekarang, jadi
dia sibuk belajar.
Ibu pikir itu membuat dia
sedikit stres.
Bisakah dia berbicara di telepon sekarang?
Maafkan Aku. Dia tertidur.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar ayahmu?
Dia masih belum melakukannya dengan baik.
Kau pasti mengalami kesulitan juga.
Aku akan memberitahu Ju Kyung untuk meneleponmu
segera setelah dia bangun.
Baik.
Hei, Soo Ho.
Aku merasa kita sudah lama tidak berbicara.
Aku tau? Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Aku akhirnya mendapatkan sertifikatku.
Kerja bagus.
Iya dong?
- Ju Kyung.
- Iya?
Aku pikir kita harus ...
putus.
Apa?
Aku tidak tahu kapan ayahku akan bangun.
Dan Aku yakin sulit bagimu
untuk menungguku sampai Aku kembali.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku baik-baik saja.
Aku bisa menunggu. Aku baik-baik saja.
Aku hanya merasa sangat buruk.
Aku tidak bisa berada di sana untukmu.
Dan itu membuatku merasa sangat menyesal.
Begitu...
Siapa bilang Kamu perlu merasa menyesal?
Sudah kubilang aku baik-baik saja. Mengapa
Kamu bereaksi berlebihan?
Aku tidak ingin putus.
Kau bahkan bisa tinggal di sana selamanya.
Aku akan menabung dan mengunjungimu sebagai gantinya.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Kenapa tidak?
Jangan bolos sekolah.
Jangan tunggu aku meneleponmu lagi.
Dan tidur nyenyak.
Jangan katakan itu. Tolong jangan.
Jangan bicara seolah-olah ini akan
menjadi panggilan telepon terakhir kita.
Aku akan berpura-pura
tidak mendengar apapun.
Aku tidak pernah mengangkatnya, oke?
KOMIK PANGERAN
Paman Pangeran.
Hei, Ju Bal.
Mengapa Kau membuang kursi?
Kusrisnya terlalu tua, jadi Aku akan menggantinya.
Masuklah.
Ta-da! Aku membeli ini
dengan uang yang Aku hasilkan.
Mereka satu set yang serasi.
Imut kan?
Aku bukan cengeng. Aku Lee Soo Ho.
Kapan Kamu akhirnya akan mengingatku?
dan berharap
bahwa Kau akan mengingatku.
Apa?
Kau seharusnya memberitahuku.
Bagaimana Aku bisa tahu
kalau Kamu tidak memberitahuku?
Kau tahu bagaimana mereka mengatakan keinginanmu
menjadi kenyataan pada hari pertama salju?
Itu berarti setiap orang yang melihat
salju pertama harus senang.
Tetapi mengapa ada begitu banyak
orang yang tidak bahagia di dunia ini?
Ayahku masih belum punya pekerjaan.
Aku tidak yakin Kamu percaya itu.
Aku yakin mereka mengatakan itu karena suatu alasan.
Aku memikirkannya lama dan keras.
Aku pikir satu-satunya orang
yang keinginannya menjadi kenyataan ...
adalah orang pertama yang dilanda salju.
Itu tidak masuk akal.
Jadi saat salju turun untuk
pertama kalinya tahun ini,
Aku akan pergi ke tempat tertinggi ...
dan jadilah orang pertama yang menyentuh salju.
Tempat tertinggi? Dimana?
- Apakah Kau akan naik pesawat ...
- Aku akan pergi ke Namsan.
Apa?
Bukankah itu tempat tertinggi di Seoul?
ya ya Anggap aja kamu benar.
Tunggu dan lihat saja.
Jika keinginanku menjadi kenyataan,
Kau akan tahu bahwa Aku benar.
AKU BUKAN BOCIL. AKU LEE SOO HO.
KAPAN KAMU AKAN MENGINGATKU?
DI HARI PERTAMA SALJU
AKU AKAN PERGI KE NAMSAN ...
DAN BERHARAP
BAHWA KAMU AKAN INGATku.
Aku tidak percaya dia
ingat semua yang Aku katakan.
DI HARI PERTAMA SALJU
AKU AKAN PERGI KE NAMSAN ...
DAN BERHARAP
BAHWA KAMU AKAN MENGINGATKU.
Kenapa dia harus sangat pintar?
UJI KEMAMPUAN BEASISWA SEKOLAH
Aku mengambil CSAT hari ini.
Jika Aku melakukannya dengan baik di bagian praktik,
Aku mungkin bisa kuliah di perguruan tinggi yang Aku inginkan.
Jadi begini rasanya
lebih dekat dengan mimpiku.
Aku senang dan bahagia.
Apakah Kau mulai belajar musik di sana?
Suatu hari nanti,
di suatu tempat,
akan menyenangkan mendengar musik yang KaMu buat.
Aku terus mengirim sms kepadmu untuk mengeluh
tentang betapa sulitnya hal itu,
tapi sekarang CSAT
selesai, Aku kehilangan alasan itu.
Soo Ho. Disini turun salju.
Aku harap ini hangat ...
dan tidak dingin dimana Kamu berada.
Aku tidak akan menghubungimu lagi.
Selamat tinggal.
Baik. Tersenyumlah, Chen.
Kamu begitu cantik.
- bagus.
- Lihat wanita itu.
Perbaiki sedikit rambutmu.
Kau terlihat sangat cantik.
Bagus.
Tolong rias rambut dan riasannya.
Sini.
- Obat kumur.
- Baik.
Mist.
- Aku akan menyemprotnya.
- Baik.
Hei, Ju Kyung. Kapan Kau akan...
perkenalkan aku pada Seo Jun?
Dia seorang trainee, jadi dia terlalu sibuk ...
untuk bertemu siapa pun.
Apakah Kau tidak lebih sering melihatnya di agensi?
Sering
mungkin aku bisa memukulnya.
Itu terlalu melukai harga diriku.
Aku mendengar Kau adalah teman dekat.
Biarkan aku bertemu dengannya sendirian.
- Tanyakan padanya sekarang saat kita melakukannya.
- Sekarang?
- Iya. Silahkan? Silahkan.
Kumohon. Silahkan?
Tahan. Tunggu sebentar.
Dia memohon setiap kali Aku melihatnya.
Temui dia sekali saja. Silahkan?
Aku akan mentraktirmu barbekyu.
Tidak tidak. Itu terlalu mengganggu.
Yang harus Kau lakukan adalah makan satu kali makan dengannya.
Eonnie
Apa yang Oppa Seo Jun katakan?
Yah ... Dia pasti sibuk. Dia tidak menanggapi.
Tidak, aku benci tipe seperti dia.
- Oh tidak.
- Apa yang salah?
- Oh tidak!
- Ini gaun desainer.
- Ini dipinjam.
- Oh tidak.
- Kau seharusnya berhati-hati.
- Tidak, aku....
Aku tahu.
Aku sudah bilang padamu untuk memastikan tidak ada
apapun di gaun itu!
Sungguh. Apa yang kita lakukan?
Maafkan Aku. Maaf.
Kau tidak dapat membayar untuk ini bahkan
jika Kau bekerja selama setahun.
Apa yang akan Kau lakukan?
- Ini tidak akan keluar.
- Oh tidak.
Eonnie. Bicaralah dengan Oppa Seo Jun untukku,
oke?
Tidak masalah. Tidak apa-apa.
Aku akan berbicara dengan agensiku tentang
hal itu. Biarkan aku menggantinya.
- Rasanya menjijikkan.
- Terima kasih.
- Benar-benar malaikat.
- Ayo pergi.
Jangan terlalu memarahinya.
Ini sangat menjijikkan.
Menjijikkan.
Bersulang!
- SMA Saebom!
- Iya!
Mengapa dia tidak merayunya
jika dia menyukainya?
Mengapa dia sangat menggangguku?
Kau bilang dia penyihir, jadi anggota
staf berhenti setiap bulan.
Jika Seo Jun hanya pergi
kencan dengan Chen,
itu akan membuat kehidupan kerja Kau lebih mudah.
Kenapa dia tidak bisa melakukan itu untukmu?
Aku tidak bisa memaksanya melawan
keinginannya. Itu salah.
Tapi itu sangat sulit bagiku.
Hei. Mengapa Kau menelepon kami hari ini?
Aku seharusnya menonton
film dengan Mini Me-ku.
Bukankah itu benar, bunda?
"Bukankah itu benar, bunda?"
Ya, Ayah.
Haruskah kalian melakukannya di depan
teman kelen yg jomblo ini?
Apa yang salah? Apakah gadis yang Kau
lihat mencampakkanmu lagi?
Tidak mungkin!
Apa? Apakah Kau senang Aku Jomblo?
Apakah Kau tidak melupakan Aku setelah mencampakkanku?
Masa bodo. Bermimpilah.
Perhatian! Alasanku mengajak kalian
semua ke sini hari ini ...
adalah membuat pengumuman besar.
- Apa itu?
- Apa ...
- Jadi ...
- Apa itu?
Hyun Kyu dan Aku akan
wajib militer bulan depan.
- Apa?
- Dimana?
- Kapan?
Kita akan masuk bersama
berdampingan. Jadi tolong ...
dukung kami.
- siap!
Siapppp!
Maafkan Aku teman.
Aku tidak mendaftar.
Aku punya pacar.
- Tidak mungkin!
- Ya ampun.
Seorang gadis telah mengambil alih
hatiku baru-baru ini.
Terlepas dari itu, Aku tidak bisa bergabung dengan tentara.
Aku tercengang. Dari semua ... Aku tercengang.
Kau penghianat! Kita sepakat untuk bergabung bersama!
- Hey!
- Hei.
Bagaimana Aku bisa meninggalkan pacar Aku
begitu Aku akhirnya mendapatkannya?
Beri aku istirahat. Aku tahu saat
aku melihatmu tidak memotong rambutmu.
- Kesini! Ambilkan aku gunting!
- Hey!
Hentikan, Tae Hoon!
Hei, hei, hei. Hentikan.
Sungguh. Lihat seberapa banyak Kalian
bertarung. Mengapa Kalian pergi bersama?
Ayo minum. Bersulang.
Diam semuanya, kalian semua!
Diam semuanya, kalian semua.
Ju Kyung Mabok.
Apakah Kau tidur, Ju Kyung?
Apa dia datang?
Kenapa dia belum datang? Dia
harus mengurusnya.
Ini dia. Disini!
Hei. Siapa yang membuat Ju Kyung minum?
Dia minum sendiri.
- Jangan salahkan kami.
- Masa bodo.
- Ayo minum.
- Ju Kyung.
Hei, Ju Kyung. Aku disini.
emmm? Bangun.
Kau disini.
- Seo Jun.
- Ya?
matilah kau!
Chen terus menggangguku karenamu.
Hei. Hentikan.
Kau akan menjatuhkan minuman.
Hentikan.
matilah kau.
Tuangkan sedikit untuknya.
- Minum!
- Hentikan!
- Aku tidak melihatmu!
- Hei. Hei.
Tenang.
Ketukan.
tok tok. Aku ingin pulang ke rumah.
- Dia mabuk.
- Dia terbuang.
- Kau juga mabuk.
- Hei.
- Kau lucu sekali.
- Ju Kyung.
Ayolah.
Aku akan membawanya pulang. Kalian pergilah tanpa kami.
- Baik. Selamat tinggal.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
Ayo.
- Ayo pergi.
- Kemana kita harus pergi?
Hei. Naiklah ke punggungku.
Tidak, aku tidak mabuk. Aku bisa berjalan.
Baik. Kesini. Ayolah.
Aku berjalan dengan baik.
- Tunggu.
- Aku sedang berjalan.
Naiklah ke punggungku. Mendapatkan.
Lihat. Gurita kecil. Hei, gurita.
Pergi ke laut bersamaku.
- Pergi ke laut bersamaku.
- Hei.
Aku akan membebaskanmu.
Apa yang sedang Kau lakukan?
- Orang-orang makan itu.
- Aku minta maaf Pak.
Taksi. Taksi!
Tolong antar aku pulang.
Kemana dia pergi
- Mari kita pulang.
- Apa yang Kau lakukan?
- Ayo pergi!
- Rindu...
Aku minta maaf untuk ini. Ju Kyung, ayo pergi.
Ju Kyung, ayo
- Mari kita pulang.
- Kemari.
Hei, Kau membuatku muak.
Apakah Kau sudah memutuskannya?
Jika sudah, Kau tidak akan
bertindak seperti itu.
Mengambil
gurita kecil hidup dari tangki?
Perutku terasa mual
karena caramu menggendongku.
muntahkan semuanya.
Tidak, itu akan sia-sia.
Aku akan mencerna semuanya.
Semuanya akan turun begitu Aku duduk sebentar.
Kau tahu bagaimana itu. Aku baik-baik saja sekarang.
Seo Jun.
Han Seo Jun.
Apa sekarang?
Bisakah Kau bertemu dengan Chen sekali saja?
Aku sudah menolak.
Tidak bisakah Kau membuat hidupku lebih mudah sekali ini saja?
Setujui saja untuk makan dengannya.
Bisakah Kau berkencan dengan
seseorang yang tidak Kau sukai?
Aku tidak memintamu untuk menjadi pacarnya.
Cukup.
Temui saja dia kali ini!
Berhenti menyuruhku untuk bertemu wanita lain ...
karena itu sangat menggangguku.
- Kenapa begitu?
- Kenapa?
Bukankah sudah waktunya Kau tahu bagaimana perasaanku?
Kepalaku...
Ju Young, berikan aku air.
Kurangi minumnya, ya?
Kau lebih buruk dari Hee Kyung.
Apa?
kenapa kau tendang pantatku?
Apakah Kau tidur semalam?
Bagaimana Aku bisa menyuruh Seo jun pulang ...
ketika dia membawamu ke rumah, rambut
basah karena semua keringat?
Haruskah Kau mempermalukan Aku di depannya?
Apakah begitu?
Aku tidak ingat apa-apa
setelah Aku meninggalkan bar.
Aku benar-benar pingsan.
Kau pasti sangat bangga.
Kudengar Seo Jun akan segera debut.
Ya, kami menyetujui sebuah konsep ...
dan yang perlu kita lakukan hanyalah
memutuskan single utama.
Bagus.
Hyung, kau dapat menyerahkannya tanpa mencucinya.
Setelah Hyung Seo Jun terkenal,
Aku akan menjualnya secara online seperti pakaian yang Kau kenakan.
Luar biasa.
Akankah kami tidak sering bertemu denganmu ...
setelah Kau menjadi selebriti papan atas?
Omong kosong. Aku akan datang setiap hari.
Untuk melihat Ju Kyung?
Tidak, untuk makan makanan yang Paman buat.
Bagaimana itu lebih baik dari apa yang ibu Aku buat?
Aku dikenal pandai dalam
segala hal selain belajar.
Jika Kau mau, aku bisa memberimu
beberapa kimchi lobak muda.
Beberapa?
Aku ingin yang banyak.
Tentu. Makanlah dan aku akan mengemasnya untukmu.
Ini untukmu makan di asrama.
Bekerja keras dan hati-hati.
Ju Kyung |
- Apa?
- Tentang kemarin.
Ada apa dengan kemarin?
Kau benar-benar tidak ingat apa pun
sejak kita meninggalkan bar?
Tidak, Aku tidak.
Apakah Aku berperilaku tidak senonoh dengan cara apa pun?
Kau benar-benar tidak ingat?
Tentu saja tidak. Mengapa Aku berbohong kepada Kau?
Berhenti berpura-pura tidak ingat.
Ini bukan aku yang berpura-pura.
Aku tidak ingat apa-apa.
Kita ciuman.
Ayo pergi.
Naik.
Mari kita pulang.
Nyonya Hong akan menungguku.
Ayo pergi.
Hei. Kita tidak ciuman!
Bagaimana Kau bisa tahu jika Kau tidak ingat?
Apa?
Jadi Kau ingat.
Itu sebabnya kau berjalan di atas
kulit telur di sekitarku sepanjang pagi.
Aku sudah mengenalmu selama bertahun-tahun sekarang.
Apa yang harus Aku lakukan?
Dan bagaimana jika Aku ingat?
Itu hanya akan membuat canggung di antara kita.
Kau hanya mabuk dan bingung ...
Aku tidak bingung ...
dan itu bukan kesalahan mabuk.
Aku tidak pernah bermimpi untuk memberitahumu
dengan cara yang konyol ini,
tapi Kau terus membesarkan Chen dan ...
Tapi apa masalahnya?
Lupakan saja semuanya.
Lupakan itu terjadi dan tunggu aku.
Aku akan memberitahumu bagaimana perasaanku suatu hari nanti.
Apa-apaan ini? Seo Jun menyukaiku?
Tidak mungkin. Aku yakin itu lelucon.
Apakah ini Hari April Mop?
Tidak.
Lalu mengapa...
Sejak kapan?
Cho Rong, apa yang harus Aku lakukan?
Kau menunggu dua tahun untuk
memberitahunya bagaimana perasaanmu,
tetapi Kau akhirnya melakukannya karena
marah dan di rumahnya ...
sambil memegang wadah penuh kimchi ...
jam delapan pagi ...
terlihat seperti itu?
Aku tidak pernah mengakui perasaanku, oke?
Aku baru saja mengatakan kepadanya bahwa Aku akan melakukannya suatu hari nanti.
Itu seperti penggoda.
- Penggoda? Apakah Kau bercanda?
- Sial.
Oke, baiklah. Hanya saja, jangan meneteskan air mata.
Aku telah kehilangan terlalu banyak otot
untuk bergabung denganmu dalam tangisan.
Tapi mungkin ini yang terbaik.
Jika Kau tidak marah, Lee Soo Ho ...
Kau akan berpikir ...
Kau mengkhianati Soo Ho
dengan memberi tahu dia bagaimana perasaan Kau.
Jadi itu yang terbaik.
Sekarang kucing itu keluar dari tas,
teruslah maju.
Bagaimana seseorang mengakui perasaannya?
Apakah Kau tidak menonton drakor?
Orang-orang yang Kau lihat di dalamnya ...
menyewa taman hiburan untuk hari itu,
minta helikopter terbang di atasnya,
atau bawa dia naik kapal pesiar ...
untuk menembakkan kembang api ke langit.
Aku tidak kaya, Kau tahu.
Dimana Aku akan mendapatkan uangnya?
Baik. Tentu saja.
Lalu, biarkan wajahmu melakukan semua pekerjaan.
Apa pun yang Kau lakukan akan terlihat keren.
Lihat ini.
Perbaiki matamu dengan tatapan penuh kerinduan.
Begitu Aku minum ini,
Kau akan menjadi pacarku.
Aku memenangkanmu, bukan?
Cobalah sendiri.
Jadilah Pacarku.
Jantungku berdegup kencang.
Jantungku berdebar kencang!
Seo Jun, lakukan itu.
- Betulkah?
- Dia tidak akan bisa menolakmu.
Maukah Kau menjadi pacarku
Jadilah Pacarku.
Tolong jadilah pacarku.
Hentikan itu, oke? Jantungku berdegup
kencang.
Jangan lakukan itu juga.
LIM JAE PIL
Halo, senang bertemu denganmu.
Aku Lim Jae Soon.
Halo, Aku Tuan Pangeran dari Pangeran Komik.
Aku cinta Kau.
Sungguh? Kau tidak boleh sesimpel itu.
Mari ganti peran kali ini.
Halo,
- senang bertemu denganmu.
- senang juga bertemu denganmu.
Apa-apaan ini ...
- apa yang Kau lakukan di sini?
- Maksudmu apa?
Bunga harus ada di taman bunga.
Kau lagi apa?
Aku akan memberinya petunjuk untuk
kencan butanya besok.
Betulkah?
Aku harap kali ini berhasil
dan Kau akan menikah tahun depan.
- Aku butuh rekan yang bersedia.
- Dan dia di luar sana.
Dia ada di luar sana, jadi cari.
Ambil contoh Hee Kyung kami.
Dia selalu menentang pernikahan,
tapi dia bertemu dengan seorang pria dan akan segera menikah.
Sebentar.
Jae Pil?
Ada apa dengan dia?
Dia menjadi emosional setiap kali
pernikahan Hee Kyung disebutkan.
Dia pasti kesal menikahkannya.
Ngomong-ngomong, apa Kau tidak tahu
apa Ju Young masuk perguruan tinggi hari ini?
Ya, tapi aku yakin dia akan melakukannya.
Baiklah...
HASIL PENDAFTARAN 2022
- Ayo kita periksa di waktu yang sama.
- Tidak mungkin.
- Batu gunting kertas.
- Gunting.
- Bagus!
- Sial.
Kau bangun dulu.
Apakah Aku lolos?
- Tidak mungkin.
- Kenapa? Apakah Aku tidak lolos?
Kamu diterima!
beneran?
Ju Young, ayo keluar!
Bagus! Aku sangat bahagia!
Saatnya memeriksa milikmu sekarang.
Apa? Kamu tidak lolos.
Lupakan apa yang Aku katakan. Aku ambil kembali.
Ada apa dengan mereka?
Aku pikir mereka adalah teman baik.
Kapan mereka mulai menyukai satu sama lain?
Bukankah sudah waktunya Kau tahu bagaimana perasaanku?
Ayo makan dinner besok.
Gaperlu repot-repot  menghindariku
. Ayo ketemu dan ngobrol.
Lupakan itu terjadi dan tunggu aku.
Aku akan memberi tahumu bagaimana perasaanku suatu hari nanti.
Aku meminta sikat titik.
Maafkan Aku.
- Sebentar.
- awas.
Sadarlah.
Aku tidak membutuhkanmu sekarang,
jadi tunggulah di tempat lain.
Maafkan Aku.
Kau menghalangi. Pergi saja.
Ada apa denganku?
Tolong tanda tangani lembar ini dan
berikan sumbangan untuk anak-anak di Afrika.
Terima kasih.
Tolong tanda tangani lembar ini.
Terima kasih. Tolong tanda tangani lembar ini.
- Sampai jumpa besok.
- Bye. Pulanglah dengan selamat.
Ju Kyung |
Apakah Kau baik-baik saja?
Maafkan Aku. Maafkan Aku.
Semua masa sulit yang kualami
Mencair seperti salju
Aku masih berharap untuk
- Apa ada perempuan?
- Dia pasti melihat seseorang.
- Dia menunggu pesannya.
- Tidak, bukan aku.
- Lihatlah dia.
- Lihat? Itu seorang gadis.
Oke, ayo.
- AYO DINNER BERSAMA. - OKE, AYO.
Mari bertemu besok setelah Kau selesai kerja.
AYO BERTEMU BESOK SETELAH Kau BERHASIL BEKERJA.
Sampai jumpa besok.
Aku tidak percaya peri cantik itu ...
akan menjadi istriku.
Astaga, Kau melakukannya lagi.
Aku tidak perlu memakai ini, bukan?
Dan ini agak ketat.
Jadi berikan Aku ukuran yang lebih besar dari ini.
Aku pikir Aku sudah selesai mencoba gaun.
Hee Kyung, Kamu harus mencoba lebih banyak.
Kamu dapat mencoba tiga model.
Apa pendapatmu tentang mencoba
gaun pengantin garis lonceng?
Aku pikir yang itu akan terlihat bagus untukmu.
Yang penting kita menikah.
Gaun itu tidak penting.
Kamu begitu santai.
Lalu haruskah kita membiarkan pengantin pria
memilih tuksedonya terlebih dahulu?
Tentu.
Hee Kyung.
Bagaimana menurutmu?
Kau terlihat hebat. Mari kita pilih yang itu.
Tapi bukankah yang pertama lebih baik?
Yang pertama? Yang ini terlihat mirip.
- Tuksedo semuanya sama.
- Apa yang sedang Kau bicarakan?
Yang pertama adalah
tuksedo kerah hitam dengan rompi.
Yang ini tuksedo kerah selendang biru tua ...
dengan ikat pinggang.
Yang Aku coba sebelumnya
memiliki kerah lurus.
Tapi yang ini bulat.
Bergantung pada kerahnya, Aku bisa
terlihat tajam atau lembut.
Ini benar-benar berpengaruh besar pada kesanku.
Tahukah Kamu betapa pentingnya hal
itu pada hari pernikahan?
Orang-orang akan berkomentar apakah
Kau akan menikahi pria tampan atau tidak ...
Kamu sangat tampan sehingga
tuksedonya bahkan tidak menonjol.
Oke, baiklah. Coba yang berikutnya.
Kali ini, Aku akan ekstra perhatian.
Coba tuksedo berikutnya.
- Bagaimana menurutmu?
- Tuksedo telah menemukan pemiliknya.
Kamu bersinar.
Betulkah? Yang ini sama dengan yang
Aku pakai beberapa menit yang lalu.
Aku tidak berubah.
Apa? Astaga.
Kamu bohong.
Kita hanya akan menyebutnya sehari.
Sayang. Joon Woo. Joon Woo.
Sayang.
Apa Kamu kesal
Tidak, mengapa Aku marah?
Tapi rasanya
hanya aku yang akan menikah.
Apa yang Kau bicarakan
tentang? Kamu menikahiku.
Rasanya hanya aku satu-satunya
yang bersemangat dengan pernikahan ini
Oke, baiklah.
Aku minta maaf, oke?
minta maaf untuk apa?
Baik...
Aku hanya minta maaf untuk semuanya.
Hubungi Aku setelah Kamu menyadari mengapa Kau menyesal.
Joon Woo. Joon Woo!
Astaga, bagaimana aku
bisa membuatnya merasa lebih baik kali ini?
Mist.
Sini.
Aku tidak berpikir Aku bisa berjalan. Kakiku sakit.
Sebentar.
Sini.
Pergi ambil.
Chen, itu agak terlalu ...
Seo Jun.
Itu oppa Seo Jun! Hei, oppa!
Oppa, bagaimana Kamu tahu
albumku berada di urutan pertama?
Aku tidak percaya Kau membelikanku bunga.
Sini.
- Hei.
- Iya?
- Apakah Kau tidak punya tangan?
- Aku?
Tangan? Aku punya tangan.
Kalau begitu ambil sendiri.
- Hei.
- Iya?
Dia bisa pulang sekarang
setelah jadwalnya selesai, kan?
Ya, kami akan pulang
setelah kami memindahkan semuanya.
- Kau bisa pulang kerja, Ju Kyung.
- Tidak, aku akan membawa semuanya ke atas.
- Kami akan pergi sekarang.
- Baik.
- Sampai jumpa.
- Ayo pergi.
Tapi...
Maafkan Aku. Aku akan pergi
sekarang. Sampai jumpa besok.
Astaga, apa masalahnya?
- Kenapa kau berdiri?
- Apa?
Tidak, tidak apa-apa.
Tapi apakah tidak apa-apa datang ke
sini dengan pakaian seperti ini?
Kau tampak cantik.
Kau memegangnya terbalik.
- Bagaimana menurutmu?
- Apa?
Sangat lezat. Di sini bagus.
- Kau gugup?
- Tidak.
Mengapa Aku gugup?
Ya, Aku.
Setelah Aku memberi tahumu bagaimana perasaanku kemarin,
Aku terus mencoba
mencari cara yang bagus untuk mengajakmu kencan.
Tapi Aku tidak ingin membuat keributan
seperti yang dilakukan orang-orang di drama atau film.
Dan kupikir tempat ini
pasti populer karena suatu alasan.
Aku akan terus terang saja dengan Kau.
Aku menyukaimu, Ju Kyung.
Seo Jun, aku ...
Aku sudah menyukaimu sejak lama.
Tapi saat itu, aku tahu Kau menyukai orang lain.
Jadi aku tidak pernah mengajakmu keluar,
tapi aku juga tidak bisa menyerah.
Sudah tiga tahun sejak
aku merasa seperti ini padamu.
Tapi aku tidak bisa merahasiakannya lagi.
Aku terus menemukan diriku ingin
memberi tahumu seperti yang kulakukan kemarin.
Jadi Aku tidak bisa menyembunyikannya.
Aku tidak bisa.
- Seo Jun ...
- Aku ...
berharap untuk kau melihatku sebagai seorang pria, sekarang.
sekarang juga.
Goyangkan sedikit.
Sekali saja.
Aku tidak meminta jawaban sekarang.
Tiga hari.
Pergi berkencan denganku tiga kali.
Sebagai pria dan wanita.
Ada yang salah?
Tidak apa.
Hey kamu kenap?
Apa merasa mual?
- Nih.
- Terima kasih.
Astaga. Aku tahu Kau akan sakit.
Kau makan begitu cepat.
Apakah Kamu membutuhkan obat?
Tidak. Itu hanya gangguan pencernaan kecil.
Apakah Kau merasa tidak nyaman?
Tidak.
Ini bagus.
Aku ingin Kamu gugup di sekitarku ...
dan sangat menyadari Aku apa adanya.
Tapi jangan sakit.
Aku m...
berharap untuk kau melihatku sebagai seorang pria, sekarang.
Goyangkan sedikit.
Sekali saja.
Mengapa Kau membuka ini?
Aku benar-benar tidak punya
waktu untuk melakukan ini sekarang.
Kakak iparku terSayang. Terima kasih banyak.
Dapatkan sesuatu untuk dimakan dengan
ini, kakak iparku terSayang.
Kakak iparku tersayang.
Mengapa kita tidak menaruh hati ...
di ujung jalan lilin?
Mengapa kita saudara ipar tidak melakukannya bersama-sama?
Mau kemana kau?
Ke Toserba
Bantu kami meniup ini.
Aku pusing. Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
- Apakah Kau menangis?
- Ini benar-benar terjadi.
Hee Kyung akan menikah.
Ini dia lagi.
Hee Kyung yang seharusnya menangis, bukan Kau.
Tidak.
Aku harus memberitahunya.
Ini kejutan. Kau tidak bisa memberitahunya.
Sayang.
Hei.
Joon Woo sudah berakhir sekarang,
menyiapkan berbagai hal untuk proposal kejutan.
Apa? Sebuah lamaran?
Itu sebabnya dia bertingkah seperti
dia kesal sebelumnya.
Dia sangat bersemangat
membuat semuanya bergerak,
jadi Kau harus menangis.
Buat dirimu menangis.
Aku tidak bisa memaksakan diri untuk menangis.
Baik.
Kenapa dia sangat imut?
Bagaimana cara membuat diriku menangis?
Sial. Kapan terakhir kali Aku menangis?
Sini.
SOJU, BEEF JERKY
Sudah hujan salju pertama?
Sangat menjengkelkan saat turun salju.
Itu 5,7 dolar.
Di hari pertama bersalju,
aku akan pergi ke Namsan ...
dan berharap
bahwa Kau akan mengingatku.
Aku suka hal-hal seperti ini.
Pemandangan malam terlihat sangat cantik.
Soo Ho!
Maafkan Aku.
Pacarku suka stroberi.
Hei.
Tentu saja, Aku di sini.
Dingin, jadi berpakaianlah dengan hangat.
Mungkin Aku harus memeriksa resepku.
Aku tidak bisa tenang.
KAMU ADALAH DUNIAKU DAN
SETIAP SAAT HIDUPKU.
Aku tidak bisa mengatakan semua ini.
Arti bunga.
Aku lupa itu juga.
Aku lupa arti bunganya.
Minum sendirian adalah yang terbaik.
Ini banyak turun salju.
Jam berapa?
Boleh Aku lihat tiketmu
Apakah Aku menjatuhkannya?
Sebentar.
Menemukannya.
GEMBOK CINTA
Ju Kyung?
Ju Kyung ...
Aku datang ke sini segera setelah Aku mendarat ...
dan ini dia.
Wajahmu membeku.
Kamu pasti kedinginan.
Kenapa Kau kembali
Karena aku merindukanmu.
Tapi kita putus.
Jadi kenapa Kau merindukanku?
Masih...
Aku masih merindukanmu
Aku sangat merindukanmu.
Aku...
Aku sama sekali tidak merindukanmu.
Ju Kyung?
Ju Kyung!
Kamu sampai di rumah dengan selamat?
Apakah Kau di sini untuk berlatih selarut ini?
Ya, Aku tidak berpikir Aku akan
bisa tidur malam ini.
Kenapa begitu? Apakah Kau gugup sekarang
karena debutmu sudah dekat?
Bagaimanapun, tetaplah bekerja keras.
Ngomong-ngomong, Tuan Kang bilang
Soo Ho tiba hari ini.
- Apa?
- Apa kau tidak tahu?
Ayahnya sadar bulan lalu.
Para dokter menyebutnya keajaiban.
Itu berita bagus, bukan?
Ya itu.
Bagaimanapun, jangan kecapean
dan segera pulang. Selamat tinggal.
Tentu.
Akankah membunuhmu untuk menelepon?
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
- Apa-apaan ini?
- Ju Kyung.
Kita harus berbicara.
Aku tidak ingin melihatamu sekarang.
Apakah Kamu terluka? Ju Kyung.
Tidak, pergilah.
Apakah Kau baik-baik saja?
Biarkan Aku membawamu ke dokter.
Aku tidak suka melihatmu sakit.
Kenapa Kau masih disini?
Sudah kubilang tinggalkan aku sendiri.
- Bagaimana aku bisa?
- Pergi saja.
Aku tidak pergi kemana-mana.
Yaudah aku aja yang pergi
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
- Apakah hasil tesnya sudah keluar?
- Iya.
Apakah ada masalah serius dengannya?
- Sepertinya tidak.
- Jika bukan itu masalahnya,
kenapa dia sangat kesakitan?
Apa alasannya?
- Sembelit.
- Maaf?
Apakah itu penyakit yang serius?
Jangan bilang aku harus di operasi.
Anda jarang buang air besar.
Karena itu, Kau merasakan
sakit sementara di perutmu.
Bagian buram pada gambar ini ...
menunjukkan gas dan tinja yang menumpuk.
Sudah berapa lama Anda tidak bisa boker?
Jangan konyol. Aku buang air kecil  saja!
Minum tidak membantu sembelit.
Ju Kyung, tunggu. Ju Kyung!
Dia pasti bercanda.
Apa yang Aku lakukan?
Kau di sini bersama Tn. Lim, kan?
Tolong ikuti saya ke meja resepsionis.
Tentu.
MY LOVED HEE KYUNG, MAINKN KAU MENIKAH DENGANAKU?
- Aku akan menyalakannya.
- Ini dia datang.
Pintunya terbuka
Dan Kau masuk
Sekilas
Aku tahu Kau adalah calon adik iparku
- Ju Kyung?
- Apa itu Ju Kyung?
Ya itu.
Bunuh saja aku.
Mengapa Aku repot-repot hidup?
Bicara tentang reuni yang memalukan.
AKSES TERBATAS
Jeruk bali manisku, Aku tersentuh!
Aku benar-benar terharu.
Tidak, ini tidak bagus. Kami akan
mengambilnya dari atas.
Hee Kyung, kembali ke luar.
Kau akan membuka pintu masuk lain.
Sial. Tapi kenapa?
- Kita harus melakukan ini lagi.
- Apakah Kalian bercanda?
- Ayolah.
- Mengapa kita harus melakukan ini?
Gapapa. Kami akan
mengambilnya dari atas.
Semuanya baik-baik saja, jadi tarik napas dalam-dalam.
Jelas tidak mudah untuk menikah, bukan?
- Iya?
- Aku menurunkan kopermu.
Aku tidak percaya Kau kabur
tanpa pulang dulu.
Menemukannya.
Ju Kyung?
Karena itu turun salju.
Aku mendengar itu adalah yang pertama tahun ini.
Apa? Gunakan mobil yang diparkir di
depan. Itu milik ayahmu.
Baik. Terima kasih untuk hari ini.
GIRLFRIEND
LEE SOO HO
Apakah KaMu pulang dengan selamat?
PANGGILAN TAK TERJAWAB: HAN SEO JUN
- Seo Jun.
- Hei.
Bagaimana Kau tahu?
Aku mendengar di agensi.
Kau tidak dapat dipercaya.
- Bagaimana bisa Kau tidak menGABARIKU?
- Maafkan Aku.
Aku datang terburu-buru, jadi
banyak yang harus aku urus.
Tempatmu tidak berubah sama sekali.
- Aku hanya punya air.
- Tidak masalah.
Bagaimana kabar ayahmu?
Apa dia baik-baik saja sekarang?
Apakah dia diberhentikan?
Dia akan mulai
menjalani terapi rehabilitasi.
Itu berita bagus.
Hei, Kau seharusnya mengunjungiku
begitu Kau tiba di sini.
Aku tidak percaya Kau tidak menelepon.
Aku terus meneleponmu.
Aku tidak sempat menjawabnya.
Aku bertemu Ju Kyung.
Betulkah? Kau bertemu dengannya hari ini?
Iya. Secara kebetulan.
Apa Kamu menangis?
WOOSAM SNACK
Ini hanya pedas. Itu saja.
Kau tidak pernah kesulitan makan makanan pedas.
Apakah Kau menangis?
Apakah Kau memeriksa hasil masuk perguruan tinggimu?
Apakah Kau tidak masuk? Apa itu alasannya?
Lalu kenapa Kamu menangis?
Apa terjadi sesuatu?
Aku rindu dia.
Astaga, bajingan itu.
Kalau begitu telepon dia.
Dilihat dari kepribadiannya, dia
putus karena dia merasa buruk.
Apakah Kau ingin Aku menelepon dia sebagai gantinya?
Tidak, aku akan melupakannya sekarang.
Aku hampir melupakannya.
Ada apa denganku hari ini?
Mungkin karena turun salju.
- Seo Jun.
- Ya?
Apa tadi Kau makan? Haruskah Aku memesan sesuatu?
Tentu saja.
Kami sudah lama tidak bertemu.
Beri Aku beberapa pembaruan.
Tunggu disini.
Astaga, kebetulan sekali.
Aku tidak percaya aku bertemu denganmu di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Mau kemana kamu? Mau kemana kamu?
Jangan ikuti aku.
Aku tidak mengikutimu. Aku
harus pergi ke arah ini juga.
Itu kebetulan lagi.
Apakah Kamu sudah sarapan?
Biarkan aku melihat wajahmu.
Kemarin adalah hari pertama
turun salju. Mengapa Kamu pergi ke Namsan?
Kamu memikirkanku, bukan?
Ju Kyung, Kamu benar.
Harapanku benar-benar terkabul.
Ju Kyung! Ju Kyung!
Perutmu mungkin sakit
lagi kalau lari! Ju Kyung!
Ju Kyung! Ju Kyung!
Taksi. Taksi.
Dia bahkan tidak menghubungiku selama setahun penuh.
Apa yang dia inginkan sekarang?
Soo Ho.
Bagaimana Kau tahu tentang tempat ini?
Kebetulan sekali.
kamu kerja disini?
Kapan Kamu selesai bekerja hari ini?
Siapa yang memberitahumu? Apa itu Ju Young? Tae Hoon?
Aku bersumpah itu hanya kebetulan.
Apakah Kau mengatakan Kau datang ke
salon rambut dan rias secara kebetulan?
Iya. Aku datang untuk menata rambutku.
Semoga berhasil menata rambumu.
Hei.
Apakah dia seorang aktor?
- Aku tidak tahu. Dia tampan.
- Permisi.
Bisakah Aku mendapatkan minuman?
Aku sangat haus.
Apa yang sedang Kau lakukan? Ambilkan dia minum.
Baik.
Dia tampan, jadi Kau harus memberinya banyak.
Soo Ho tidak suka yang manis-manis.
Astaga, kenapa Aku masih ingat hal ini?
Seperti Aku peduli.
Apakah dia bahkan tidak makan?
Anda akan selesai dalam 10 menit.
10 menit?
Lalu bisakah Kau meluruskannya kembali?
Aku merubah pikiranku.
Aku akan pergi sekarang.
Kau hebat, Ju Kyung.
- Selamat tinggal.
- sampai jumpa.
Aku kira dia sudah pergi.
Seo Jun?
Hei, Kau selesai lebih awal.
- Apa yang Kau lakukan di sini?
- Apakah Kau punya waktu untukku hari ini?
Apa?
Kamu menjanjikanku tiga hari.
Apakah Kamu sudah lupa?
Nah ... Kemarin ...
Kamu bertemu Soo Ho, kan?
Kamu tahu?
Terus? Itu tidak berarti kita tidak bisa berkumpul.
Hari ini, Aku hanya ingin Kamu memikirkan aku.
Setidaknya itu yang dapat Kamu lakukan untuk
seseorang yang mengajakmu berkencan.
Oke, baiklah.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Ikuti saja aku.
Masa bodo.
Kemana kita akan pergi?
Mengapa Kau tiba-tiba ingin berseluncur es?
Cowok mengajak cewek ice skating
saat mereka berkencan.
Mereka membantu mereka saat akan jatuh,
dan itu memberi mereka kesempatan
untuk menjadi lebih dekat secara fisik.
Mereka bisa berseluncur es dan menikmati
menghabiskan waktu bersama.
Aku bukan pemain seluncur es yang baik.
Aku juga tidak.
- Apa?
- Apa yang akan kita lakukan?
Sini. Biarkan Aku melakukannya untukmu.
Mari lihat.
Kau mengikatnya dengan baik.
Hei. Hei, hati-hati.
Aku pikir Kau tidak baik.
Ju Kyung, ayo kita bertaruh.
Orang pertama yang mencapai
pilar itu adalah pemenangnya.
- Pemenang bisa membuat permintaan.
- Itu tipikalmu.
Ayolah. Mari mencoba.
Sebaliknya, Aku akan mundur.
Siap?
1, 2, 3. Pergi.
- Kau baik.
- Aku baik-baik saja, bukan?
- Hati-hati.
- Baik.
Ju Kyung |
Kamu baik-baik saja? Apakah Kamu terluka parah?
Tidak, Aku baik-baik saja.
Ayo bangun.
1, 2, 3.
Apa itu buruk?
Tidak, itu hanya goresan kecil.
- Berikan itu padaku. Aku akan melakukannya.
- biar aku lihat.
Maafkan Aku.
Tidak masalah. Aku akan melakukannya.
Kita seharusnya tidak bertaruh.
Mengapa Kau sangat suka membuat taruhan?
Nih. Buang untukku.
Aku menang, oke?
Aku ingin melihat anting-anting.
Untuk Go Woon?
Tidak, untuk diriku sendiri.
Mana yang lebih Kamu suka?
- Aku suka yang ini.
- Ini?
Aku akan mengambil ini.
Dia akan membayarnya. Terima kasih.
Apa?
Hei, Seo Jun.
Itu banyak berubah.
KAWASAN LIM JU KYUNG. DUDUK TANPA
IZIN, PANTATMU AKAN BEREKOR!
Setelah semua ini, Kau ingin putus? Mengejutkan
Aku harap Kau mengalami sembelit.
Kamu dimana
Aku akan menunggu.
KAMU DIMANA? AKU AKAN MENUNGGU.
Kamu membelikanku anting-anting,
jadi Aku akan membayar untuk ini.
Aku harus memesan sesuatu yang mahal.
Ini mahal.
Ini baik.
KAMU DIMANA? AKU AKAN MENUNGGU.
Itu terlalu kaya. Apakah Kau mau es krim?
- Apa?
- Permisi.
- Iya?
- Tolong es krim mint.
- Baik.
- Tolong dinginkan.
Baik.
- Buatlah minty.
- Baik.
KOMIK PANGERAN
Kau tidak harus mengantarku pulang.
Itu karena kita laki-laki dan perempuan hari ini.
Aku tidak akan melakukannya jika kita berteman.
Kau tinggal terlalu dekat dengan stasiun.
Maksud Kau apa? Itu sangat jauh.
Tidak, tidak. Sangat dekat.
Di sini. Pulang dengan selamat.
Ju Kyung |
Iya?
Aku m...
menggunakan keinginanku.
Sub by VIU & Synced by DrakorFlix\N\N Download DrakorFlix at Playstore Untuk Nonton & Download  Gratis
KOMIK PANGERAN
TERIMA KASIH KHUSUS UNTUK JUNG JOON
HO UNTUK PENAMPILAN KHUSUSNYA
TERIMA KASIH KHUSUS KIM YOUNG
DAE ATAS PENAMPILAN KHUSUSNYA
[TRUE BEAUTY]
Kenangan itu tidak terlalu menyakitkan lagi.
Maafkan Aku.
Apakah Kau masih menyukai Ju Kyung?
Tidak. Kami akan keluar.
Hei. Ini Ju Kyung.
Dia bertingkah aneh! Dia mabuk.
Aku akan mulai belajar.
Aku ingin belajar dengan benar dari dasar.
Tahu sesuatu? Itu hari terakhirku.
Jangan pergi.