AUGUST ឆ្នាំ ២០១៧
ខ្ញុំទទួលបានតែ ៣ ម៉ឺនវ៉ុន?
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ជាង ៣០ ម៉ឺនវ៉ុនសម្រាប់របស់ទាំងអស់នេះ។
សញ្ញារបស់អ្នកមិនគួរនិយាយថា "យើងទិញសៀវភៅ" ប៉ុន្តែ "យើងយកតែសៀវភៅរបស់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃប៉ុណ្ណោះ" ។
ពួកគេស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់។ - រឿងបន្ទាប់។
- គ្មានប្រយោជន៍។ ទាំងនេះដូចជាសំរាម។ - ការជំនុំជម្រះក្តីចំពោះសេអូ
អតីតអគ្គរដ្ឋអាជ្ញា។
- បញ្ហាចម្បង - ទេ។
- ប្រសិនបើការដោះលែងនេះនឹងត្រូវបានទ្រទ្រង់។ តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
- អ្នករាយការណ៍ចយគឺនៅតុលាការ។ - មើលទៅល្អ។
ពួកគេមើលទៅមិនល្អដោយសារហេតុផល។ -Choi?
សូមរីករាយ។ -ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
នៅឯការកាត់ក្តីចុងក្រោយរបស់ Seo Byung-ju
អ្នកដែលទិញនេះបុកជេកផត។ - នៅក្នុងតុលាការជាន់ខ្ពស់សេអ៊ូល។
ហែ។ - តើសេចក្តីសំរេចត្រូវបានធ្វើឡើងឬ?
ហើយនៅទីនេះ។ កំណត់ត្រាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះណាស់។ -នៅឡើយ។
- តើវានឹងក្រឡាប់ទេ? - ប្រយ័ត្ននឹងរឿងនេះហើយនោះហើយជាវា។
អាណូនឹងធ្វើវា។ យើងមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ប៉ុន្តែលោកយ៉ាងជុងហុនព្រះរាជអាជ្ញា។
លាឈប់ពីតំណែងជាព្រះរាជអាជ្ញាដើម្បីធ្វើជាសាក្សី -
ឱ្យខ្ញុំ ៥០,០០០ វ៉ុន។
- អញ្ចឹង? តើអ្នកបានចូលរៀនសាលាច្បាប់ហុកគុកទេ? - តើអ្វីទៅ?
កុំនិយាយធំបើអ្នកមិនធ្វើ។
បាទពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះ ៥ ម៉ឺនវ៉ុន។ ដោះស្រាយ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យច្រើនបន្ថែមទៀតជាមួយ 30,000 វ៉ុនប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្ថែម 5,000 វ៉ុន
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលទៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យហាំងគូដូច្នេះ ៣៥.០០០ វ៉ុន។
អត់ទេ ៥ ម៉ឺនវ៉ុន។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
ប្រាក់ ៥ ម៉ឺនវ៉ុនដូច្នេះខ្ញុំសូមមើលព័ត៌មាន។
- ទាំងនេះគឺសំរាប់សាលាច្បាប់ - ហើយខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
សេចក្តីសម្រេចនៃបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ចុងក្រោយ
អតីតព្រះរាជអាជ្ញាលោក Seo Byung-ju ទើបតែត្រូវបានធ្វើឡើង។
ពួកគេនឹងនាំអ្នកចូលក្នុងពេលតែមួយ។ - ចៅក្រមបានបដិសេធ
- សេចក្តីសម្រេចដំបូងអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ហើយឃើញថាគាត់មានទោសពីបទស៊ីសំណូក។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងរង់ចាំមើលថាតើលោក Seo នឹងប្តឹងឧទ្ធរណ៍ទៅតុលាការកំពូលដែរឬទេ?
-waiting សម្រាប់សាលក្រម។ - តើខ្ញុំមានលុយឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងពេលតែមួយលោកស្រី Senior?
"លោកស្រីជាន់ខ្ពស់"?
ខ្ញុំមានគំរោងទៅ Hankuk Law ផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ចូលដោយគ្មានរបស់ទាំងនេះ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការប្រាក់។
សួស្តីបងស្រីខ្ញុំនឹងមិនលក់សៀវភៅទាំងនោះទេ -
លាហើយ។
ហេចាំសិន។
សមតុល្យ៖ ៩៩៤.៣៥០ វ៉ុន
វាដល់ពេលហើយ។ ទីបំផុត។
ខ្ញុំនឹងមានសូន្យប្រាំមួយនៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលរកលុយដោយការក្លែងបន្លំ?
ការបន្លំ?
ត្រឹមត្រូវអំពីសាលាច្បាប់ហាន់គូក?
អ្នកនៅក្មេងពេកដើម្បីដឹងថាការក្លែងបន្លំគឺជាអ្វី។
“ បទឧក្រិដ្ឋនៅពេលនរណាម្នាក់បោកប្រាស់អ្នកដទៃ
និងយកទ្រព្យសម្បត្តិពីនរណាម្នាក់។
មាត្រា ៣៤៧ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនព្យាយាមបំភាន់គាត់ទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់ដោយដឹងថាគាត់ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត
ដើម្បីយកប្រាក់របស់គាត់។
អញ្ចឹង? ខ្ញុំជាការបន្លំឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាអ្នកអ្នកគួរតែចូល។
ចូល​ក្នុង? ទៅណា?
ទៅសាលាច្បាប់ហាន់គូក។
ខ្ញុំ?
ហេ Byeol ។
តើអ្នកគិតថាសាលាច្បាប់ដូចជាមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍ទេ?
និងសាលាច្បាប់ហាន់គូក?
វាមិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
- អ្នកចេះភាសាអង់គ្លេស។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
មនុស្សរាប់លាននាក់ប្រសើរជាង។
ប៉ុន្តែថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកគឺល្អ។
នោះគឺដោយសារតែដានីជួយអនុវត្តអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកអាចយកសៀវភៅដាន់មកវិញហើយសិក្សាម្តងទៀត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចទទួលយកបានក្នុងពេលតែមួយ។
ហេ, នៅពេលតែមួយ? ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកុហកសរុបដើម្បីឱ្យគាត់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំថែមទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែអាណិតបុរសនោះមែនទេ?
តើគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មន្តអាគមទេ?
គាត់អះអាងថាគាត់ជាអ្នកបាញ់ធំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចចូលបានដោយគ្មានអ្នកទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។
ហើយគាត់បានផ្តល់ប្រាក់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំគួរតែអោយគាត់បង់ពីរដងច្រើនជាង។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មានទៀត?
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការទាមទារនោះទេ។ ខ្ញុំល្អណាស់។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀន
សម្រាប់ការលេងនិស្សិតច្បាប់?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យនាងខ្មាស់អៀននោះទេ។
នាងចូលរៀនសាលាច្បាប់ហុកគូ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
ប៊យ។ ហេហេ!
មគ្គុទេសក៍របស់អ្នកដើម្បីជួល
នៅថ្ងៃសុក្រម៉ោង ៧ ៈ ៤០ នាទីល្ងាចត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានៃការទទួលយកចំណាប់អារម្មណ៍របស់វីអូឌី…
អ្នកថែមទាំងឈប់ឱ្យគាត់ដាក់ទណ្ឌកម្មទៀតផង។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្កួតហើយ។
អ្នកបានផ្តល់សក្ខីកម្មលោក Seo បានធ្វើឱ្យអ្នកមានសំណើរត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកបំពេញភារកិច្ច។
វាត្រូវបានទទួលយកហើយរឿងក្តីនេះត្រូវបានបដិសេធចោលបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានតុលាការកំពូលដែលត្រូវទៅ។
តើអ្នកជឿថាតុលាការកំពូលអាចបដិសេធសេចក្តីសំរេចម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើទីបន្ទាល់របស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេជឿទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកនិង Seo ជិតស្និទ្ធនឹងមិត្តរួមការងារ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
ការពិតនិងយុត្តិធម៍តែប៉ុណ្ណោះដោយច្បាប់
អ្នកទោសឆ្នាំ ២០២៣ គឺជាថ្ងៃជំនុំជម្រះរបស់អ្នក។
មជ្ឈមណ្ឌលថុងដុងថុងរង់ចាំ
ផ្អែកលើនោះប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណលោក Yang Jong-hoon ជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុត។
លោក Yang បានស្នើសុំការត្រួតពិនិត្យនៅនឹងកន្លែង
នឹងត្រូវបានធ្វើឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ការស្នើសុំនេះត្រូវបានធ្វើឡើងដោយមិនធ្លាប់មានពីមុនមកដោយលោក Yang ជនសង្ស័យ។
មុនការចោទប្រកាន់របស់គាត់។
លោកយ៉ាងបានអង្វរទីប្រាំរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
ការផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថរបស់គាត់គឺ…
ហេគីម។
ពន្យាពេលការចោទប្រកាន់នេះ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសារភាពប្រសិនបើយើងធ្វើការត្រួតពិនិត្យនៅកន្លែងណាមួយ។
អតីតព្រះរាជអាជ្ញាបានសម្លាប់អតីតប្រធានរបស់គាត់។
វាជាការអាម៉ាស់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការកាត់ទោស។
ការសង្ខេបជាផ្លូវការ? គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នេះចំពោះតែលោកឆយទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅលើអាហារប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំចេញមកញ៉ាំបាយ។
តើអ្នកប្រាប់គាត់អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសង្ស័យទេ?
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយសារកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាមួយលីម៉ា - ហូ
ដើម្បីបិទបាំងការរត់និងរត់របស់គាត់។
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់សម្រាប់អ្នកទេ។
ការជជែកតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកាន់តែច្រើន
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងខឹងសម្បារនៅ Seo Byung-ju ។
ប្រសិនបើប្រជាជនមានអារម្មណ៍បែបនោះ
វានឹងជួយកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបនេះប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
- មាត្រា ១២៦ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។ - ផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនូវឧក្រិដ្ឋកម្មដែលសង្ស័យ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមានការប្រើប្រាស់សម្រាប់ច្បាប់នោះទេ។
ច្បាប់ប្រឆាំងនឹងការបោះពុម្ពផ្សាយបែបប្រជាធិបតេយ្យ
មិនមានព្រះរាជអាជ្ញាណាដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទធ្វើបែបនោះទេ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានបន្តអំពីរបៀបដែលអតីតប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា
គឺនៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយអ្នករំលោភសេពសន្ថវៈដ៏សាហាវឃោរឃៅ
ដូច្នេះមនុស្សភាគច្រើនកំពុងនិយាយ
ពួកគេស្អប់អ្នកស្លាប់ច្រើនជាងឃាតករ។
ចូរធ្វើវាដើម្បីឱ្យមនុស្សអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលនរណាម្នាក់អាចក្លាយជាខឹង
ហើយចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់
ក្នុងអំឡុងពេលត្រួតពិនិត្យកន្លែង។
តើអ្នកអាចដោះលែងគាត់បានទេរហូតដល់យើងទៅដល់ទីនោះ?
យ៉ាងណាមិញគាត់ជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ចង់សម្លាប់សេអូក្នុងពេលនោះ
លោកយ៉ាងបានចាក់មីកញ្ចប់ទាំងអស់ទៅក្នុងកាហ្វេ។
វាជាស្ករមិនមែនមេតាទេ។
ឈប់សរសេរប្រលោមលោក។
ទេបញ្ឈប់វា!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបោះចោលថ្នាំមេតំហ្វេតាមីនរបស់គាត់ដាក់ក្នុងអាងលិច។
គាត់បានធ្លាក់ចូលក្នុងភាពតក់ស្លុតដោយបន្ទាបខ្លួន។
ខ្ញុំបានរកឃើញកញ្ចប់ស្ករតែមួយកញ្ចប់នៅទីនេះមិនមែនជាវេចខ្ចប់ធម្មតាទេ។
- អ្នកមិនដែលនិយាយបែបនោះពីមុនទេ។ - លោកបានបដិសេធមិនផ្តល់សក្ខីកម្ម។
គាត់ជិតនិយាយហើយ។
តោះនិយាយថាមានស្ករ។
អញ្ចឹងសូមទោសខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រើវាបាន។
វាជាកូឡាជែនដែលអាចបរិភោគបានសម្រាប់ស្បែករបស់អ្នក។
វិចិត្រ។
គាត់បានឆ្លងផុតពីការចុះជាតិស្ករក្នុងឈាម
ដូច្នេះខ្ញុំអោយកាហ្វេជាមួយស្ករ។
ប៉ុន្តែវាមិននៅទីនោះទេ។
កញ្ចប់ស្ករ។
យើងមិនបានរកឃើញកញ្ចប់ស្ករទេហើយវាមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីភ័ស្តុតាងទេ។
ឈប់ព្យាយាមទាញល្បិចនេះមកលើយើង។ វាមិនដែល ...
វាមិនដែលនៅទីនេះទេ -
វាគឺនៅទីនេះដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
អ្នកត្រូវកាត់កលល្បិចរបស់អ្នក។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហ្គូស។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យស្តាប់គាត់ចេញ។
សូមស្តាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ -
បន្ទាប់មកគាត់នឹងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ដើម្បីធ្វើឱ្យយល់បាន។
ប្រសិនបើវានៅទីនេះដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយតើវានឹងទៅទីណា?
យើងបានបញ្ចូលគ្នាតាមការិយាល័យរួចហើយ។
វាធ្លាក់ពីកែវ?
គាត់រមៀលចុះជណ្តើរ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតអូ។
- ពិនិត្យមើលវ៉ែនតាដែលលោកសៅកំពុងពាក់។ -បាទ​លោក។
គឺ​អ្នក?
សម្លាប់ខ្ញុំទៅ!
បើកខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ!
ហានជុន - ហ៊ី។
ម៉ោង ១១ ៈ ១០ នាទីព្រឹកថ្ងៃទី ៥ ខែតុលាឆ្នាំ ២០២០ ថ្ងៃនៃការប្រមូលផ្តុំ
អ្នកបានទទួលអ៊ីមែលថ្មី
ពី SEO BYUNG-JU, JURAE-Dong HIT-and-RUN ករណី
SEO BYUNG-JU
ហេលឡូ? នេះគឺជាលោក Yang Jong-hoon ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំសូមហៅអ្នកវិញ។
ឥឡូវចូនហ៊ីបានដឹង
ជុង - ហុនក៏នឹងដឹងឆាប់ៗនេះដែរ។
ត្រូវការជាចាំបាច់
អចលនទ្រព្យហុងកុង
ត្រូវហើយនោះជាភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំធ្លាប់គ្រប់គ្រងកន្លែងនេះ។
ថ្មីៗនេះមានអ្នកផ្សេងមកពិនិត្យមើលដែរ។
បុរសវ័យកណ្តាលម្នាក់នៅក្នុងកែវ?
ទេគាត់ជាយុវជនម្នាក់ដែលគ្មានវ៉ែនតា។
នៅថ្ងៃនោះគាត់កំពុងពាក់ក្រណាត់។
តើគាត់ឬ?
ត្រូវហើយគឺគាត់។
ហាន់ចូន - ហូវ៉ាយ
វីដេអូសម្រាប់ករណីជេរនិងរត់ជូរ៉ាដុន?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​វា។
អ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលបន្ទុក។
ហាម​ចូល
មាននរណាម្នាក់ត្រូវបង្ហាញការពិត។
អ្នកបានជួបពូរបស់អ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ដើម្បីបង្ហាញ…
ការពិត?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
លោកសាស្រ្តាចារ្យ Yang Jong-hoon បានជ្រើសរើសអ្នក។
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ?
អ្នកពិតជាមានហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
គាត់បានបន្សល់ទុកនូវមរតកដ៏ធំមួយដល់អ្នកដែលជាក្មេងម្នាក់ដែលមិនមែនជារបស់ខ្លួនផង។
ចុះហត្ថលេខាថានៅពីមុខខ្ញុំ…
បដិសេធការចាប់អារម្មណ៍បំផុត
លើកលែងតែអ្នកចង់សង្ស័យ។
អ្នកក្បត់ពូរបស់អ្នក។
គាត់គិតពីអ្នកខ្លាំងជាងកូនស្រីរបស់គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាក់គាត់នៅខាងក្រោយ!
នោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីនិយាយទេ។
អ្វី?
អ្នកបានប្រើកូនរបស់អ្នកជាលេសដើម្បីស្នាក់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
អ្នកថែមទាំងយកគូស្នេហ៍មួយទៀត។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិដឹងថាអ្នកណាសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ។
សួរថាតើខ្ញុំសម្លាប់គាត់ទេ?
គិតទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់បាន។
មានតែចម្លើយមួយទេដែលអ្នកចង់បានគឺមីង។
អង្គុយ!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្ញុំទេ។
ហើយកុំមកជួបខ្ញុំជាមួយនឹងអ្វីដូចនេះ។
យើងមិនអាចបង្ហាញថានេះជារបស់អ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំស្នើសុំការធ្វើកោសល្យវិច័យជាលើកទីពីរ។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យលើកទីពីរ? ព្រោះតែ​រឿង​នេះ?
គាត់មានការឈឺក្បាលមិនល្អនៅថ្ងៃដែលបានរារាំងដល់ថ្នាក់ជំនុំជម្រះសាកល្បងរបស់គាត់។
គាត់អាចដួលចុះចាប់តាំងពីបន្ទះច្រមុះរបស់គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅទីនេះ។
នោះគ្រាន់តែជាលទ្ធភាពមួយ -
នោះហើយជាកន្លែងដែលការស៊ើបអង្កេតចាប់ផ្តើម។
តើនេះជាហេតុផលសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យនេះទេ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមពន្យារការចោទប្រកាន់ដោយប្រើការត្រួតពិនិត្យ
និងការធ្វើកោសល្យវិច័យជាលើកទីពីរ?
បន្ទះច្រមុះនៅដដែលនៅលើវ៉ែនតាដែលគាត់ពាក់។
ឃើញទេ?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយទេ?
ពួកគេត្រូវបានប្តូរ។
លោកសៅបានពាក់វ៉ែនតាគ្រវៗនៅថ្ងៃនោះ។
សូមអរគុណ។
តែពេលខ្ញុំចាកចេញបន្ទាប់ពីអោយកាហ្វេគាត់
វ៉ែនតារបស់គាត់ត្រូវបានប្តូរទៅជាស្បែកខ្មៅទាំងនោះដោយហេតុផលខ្លះ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
គាត់កំពុងពាក់វ៉ែនតាមិនចេះរីងស្ងួតនៅពេលដែលយើងនិយាយក្នុងពេលសម្រាក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបិទមាត់ហើយបន្តប្តឹងទីប្រាំ?
ហ៊ាន!
របាយការណ៍ស្តីពីការធ្វើកោសល្យវិច័យមិនបានបង្ហាញពីការខូចខាតខួរក្បាលទេ -
ហើយខ្ញុំចង់បានភស្តុតាងរូបថតប៉ុន្តែហេតុអ្វីឯកសារភ្ជាប់នៅសល់?
អ្វី?
វាពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
ពួកគេនិយាយថាកាមេរ៉ាមិនដំណើរការទេ។
នៅពេលនេះ?
អ្នកអាចសង្ស័យ។
គួរឱ្យសង្ស័យ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។ ឈប់ជេរប្រមាថអ្នកពិនិត្យសុខភាព។
យើងមិនអាចធ្វើកោសល្យវិច័យបានទេ។
ភស្តុតាងរបស់អ្នកមិនត្រឹមតែខ្សោយប៉ុណ្ណោះទេ
ប្រសិនបើយើងត្រូវយកព្រះកាយរបស់ព្រះអង្គចេញពីដី
គ្រួសារដែលត្រូវបានបាត់បង់នឹងត្រូវតវ៉ា។
ចុះបើយើងមិនធ្វើ?
ខ្ញុំត្រូវដឹងឱ្យច្បាស់ថាអ្នកណាសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ។
សូមធ្វើកោសល្យវិច័យលើកទីពីរ។
លោក Yang ចង់ធ្វើកោសល្យវិច័យលើកទី ២?
វាជាការរមួលក្រពើមួយរំពេច។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យលើកទី ២ មិនងាយស្រួលទេ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេបញ្ចុះគាត់នឹងត្រូវរលួយផងដែរ។
ពួកគេបានបញ្ចុះគាត់ណាស់។
ភរិយារបស់សាស្រ្តាចារ្យ Seo បានមកដល់ទីនេះយឺតពេលពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
ពិតឬ?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើគាត់នៅក្នុងទីបញ្ចុះសពបាទ។
ប៉ុន្តែនៅតែគាត់ត្រូវបង្ហាញភស្តុតាង
មានកញ្ចប់ស្ករមួយដើម្បីបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសកំហុសរបស់គាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាខ្ញុំបានឃើញវាទេ។
ពិរុទ្ធជនបានយកវា?
ធ្វើស៊ុមសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង?
តើខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
ប្រសិនបើពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដយកវា
គាត់ឬនាងត្រូវតែស្គាល់សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងបានផ្តល់ឱ្យសាស្រ្តាចារ្យកាហ្វេ Seo ជាមួយស្ករ។
ប្រសិនបើគាត់នឹងទៅធ្វើជាសាស្ត្រាចារ្យ Yang ដោយដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
តើនេះមិនមែនជាឃាតកម្មគិតទុកជាមុនមិនមែនឃាតកម្មទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
និងនរណាម្នាក់ដែលមានការចងគំនុំ។
ចងគំនុំ? នោះមានន័យថាវាទំនងជាសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាគាត់នោះមានន័យថាពិរុទ្ធជន
គឺជានរណាម្នាក់ដែលនៅទីនោះក្នុងចំណោមអ្នកផ្តល់សក្ខីកម្មនៅទីនេះសព្វថ្ងៃ។
នាងទើបតែរកឃើញគាត់មុន។
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងហាក់ដូចជាមានការសង្ស័យចំពោះជុនហ៊ី។
-Joon-hwi? - ហាន់ជុន - ហ៊ី?
គាត់សង្ស័យចូន - ហ៊ី?
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​យល់?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? គាត់ថែមទាំងបានដាក់ញត្តិនោះទៀតផង។
ញត្តិនោះគឺ -
គាត់បានគិតថាគាត់ជាកូនប្រុស
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែប្រកាន់ជំហរនេះដោយបដិសេធមិនទទួលយកពូរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ HUBBY
ហេកូន។ ខ្ញុំទុកវាឱ្យនៅស្ងៀមក្នុងពេលត្រួតពិនិត្យកន្លែង។
-ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ ប៉ុន្តែនៅតែវាមិនអាចជាជុនហ៊ី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
វាមិនអាចជាគាត់ទេមែនទេ?
ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យ Yang កំពុងសង្ស័យគាត់គាត់ត្រូវតែមានហេតុផល។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអ្នកអាចសួរអ្នកការពារសាធារណៈរបស់គាត់។
គាត់ជាជាន់ខ្ពស់របស់យើង។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនរីករាយទេ។
ត្រូវទេ? វាមើលទៅដូចជាគាត់ត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យចូលក្នុងរឿងនេះ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តពេក។
វាល្អឥតខ្ចោះប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យគីមអ៊ានស៊ុកបានយកគាត់។
-លោក។ យ៉ាង។ - តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
- តើអ្នកបញ្ជាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ? -លោក។ យ៉ាង!
តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
- និយាយអ្វីមួយ! - តើអ្នកធ្វើវាទេ?
- តើគាត់ផ្តាច់ភាពស្ងៀមស្ងាត់ទេ? -លោក។ យ៉ាង!
- តើអ្នកធ្វើវាទេ? - តើអ្នកមែនទេ?
- និយាយអ្វីមួយ! តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកច្បាស់ទេ? តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
លោកសាស្ត្រាចារ្យ Yang ចង់បានការធ្វើកោសល្យវិច័យជាលើកទីពីរ?
ការធ្វើកោសល្យវិច័យលើកទីពីរ?
តើគាត់បានបដិសេធការចោទប្រកាន់របស់គាត់ជំនួសឱ្យការសារភាពចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើឬទេ?
តើមានបញ្ហាក្នុងការស៊ើបអង្កេតដំបូងទេ?
បញ្ហា​អ្វី? មិនមានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកសារភាពទេ?
-តើ​អ្នក? - តើអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
និយាយអ្វីមួយ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ធ្វើកោសល្យវិច័យ?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ!
អ្នកត្រូវការពារគាត់ហើយប្រាប់ពួកគេថាវាបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសរបស់គាត់!
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
មក​នេះ។
-Quick ។ - អ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមេធាវីក្នុងនាមជាសាស្រ្តាចារ្យច្បាប់ទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសូមធ្វើជាអ្នកការពារសាធារណៈរបស់គាត់។
សួររដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងអប់រំ។
ខ្ញុំជឿថាមីន។ សាស្រ្តាចារ្យនៃគ្លីនិកនីតិសាស្ត្របានមានប្រសាសន៍ថា
ធ្វើការជាអ្នកការពារសាធារណៈ
មិនមែនជាការរំលោភលើច្បាប់របស់មេធាវីទេ។
ប្រសិនបើក្រសួងអនុញ្ញាតខ្ញុំចង់ការពារលោកយ៉ាង។
គ្មានកំហុសឬអត់ការងារនេះមិនមែនសម្រាប់គ្លីនិកច្បាប់របស់យើងទេ។
មនុស្សនឹងបញ្ចប់ការរិះគន់ហើយនិយាយថាយើងកំពុងព្យាយាមការពារខ្លួនយើង។
យើងគួរតែការពារគាត់ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់មិនពិត។
សូមអានអត្ថបទនេះ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានរាយការណ៍អំពីគាត់តាមអំពើចិត្ត
ហើយធ្វើអោយគាត់ក្លាយទៅជាឃាតករ
សូម្បីតែមុនពេលគាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់!
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាទេខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
បន្ទាប់មកឈប់ពីការងារហើយការពារគាត់!
-Vice Dean! - អ្នកឯកទេសគីម!
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកទាំងពីរមានភាពជិតស្និទ្ធណាស់ចាប់តាំងពីវិទ្យាស្ថានបណ្តុះបណ្តាល -
វាមិនមែនដោយសារយើងជិតស្និទ្ធទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាពួកយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគ្នាចំពោះអ្នកដែរប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេចោទប្រកាន់មិនពិត។
រឿងនោះនឹងមិនកើតឡើងទេដូច្នេះត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
PROFESSOR KANG JU-MAN
មិនមានការប្រើប្រាស់អ្វីទេក្នុងការទៅលេងព្រឹទ្ធបុរសលើរឿងនេះ។
យើងបានសំរេចចិត្តបណ្តេញគាត់ចេញនៅពេលគាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់។
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកចង់ឱ្យគាត់ធ្វើ។
អញ្ចឹងអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងសាស្រ្តាចារ្យ Jung Dae-hyeon
ដែលបាននៅក្រោយតំណែងរបស់សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
ប្រសិនបើគាត់សង្ស័យពីជុន - ហ៊ី។
តើនេះមានន័យថាគាត់ក៏យកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់សាស្ត្រាចារ្យ Yang ដែរឬទេ?
កុំព្យូទ័រយួរដៃមិនងាយបោះចោលទេដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាលាក់វាហើយ។
ខ្ញុំចង់លាក់វានៅក្រោមពូករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ូលីសនឹងគិតដូចអ្នក
ដូច្នេះ locker សម្រាប់ខ្ញុំមួយ។
ការលាក់វានៅក្នុងរបស់របស់ខ្ញុំអាចប្រសើរជាង។
ពួកគេនឹងរកវាកំឡុងពេលស្វែងរក។
ឈប់និយាយពីខាងក្រោយបុរសម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកជិតស្លាប់ដើម្បីដឹងសូមសួរគាត់។
គាត់ត្រូវតែនៅក្បែរឱ្យយើងសួរ។ ឬអ្នកអាចសួរគាត់សម្រាប់យើង។
តើអ្នកមិនមានក្រុមសិក្សាដើម្បីទៅទេ?
ចុះក្រុមសិក្សារបស់យើងវិញ? ជុនហ៊ីនឹងមិននៅទីនោះទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
សាក្សីត្រូវការសម្រាប់ករណីតូចតាច - ហាន់នៅថ្ងៃទី ១០ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០០៧
ថ្ងៃទី ២៥ ខែសីហាឆ្នាំ ២០២០ ជាខែមួយចំនួនតូចមុនពេលមានការកើនឡើង
ចូល
លិខិតឆ្លងដែន
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវបញ្ជីឈ្មោះវណ្ណយុត្តិ
ការចុះឈ្មោះនៃការផ្លាស់ប្តូរមុខជំនួញត្រូវបានបោះបង់ចោល
កាលបរិច្ឆេទ៖ ថ្ងៃទី ១១ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០០៨
MESSAGES
លិខិតផ្ញើសារ
ពីម្ដាយមីងមីន
ខ្ញុំបានលុបវីដេអូ។
ស៊ូហាន់ប៊ី ១០៧-២៣-១៥៤០០៧, ភីកអេចជី - ហ្គយអ៊ីឡុង
សារខ្លី
ម្តាយរបស់មីងមីន៖ ខ្ញុំកំពុងតែពន្យល់ពីការធ្វើវីដេអូរបស់កូន ៗ អ្នក
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីវា។ សូម​ទូរ​សព្ទ័​មក​រក​ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ SU-MIN
ទស្សនាប្លុក
ជុនហ៊ី។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ។ តើអ្នកបានឃើញតុលាការទេ?
វាប្រហែលជាតុលាការចំអកដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
មិនត្រឹមតែអ្នកនឹងជំនុំជម្រះក្តីកំបាំងមុខទេតុលាការក៏នឹងធ្វើរឿងក្តីជាក់ស្តែងផងដែរ។
យើងនឹងធ្វើការសាកល្បងសាកល្បងលើកដំបូងនៅក្នុង -
ករណី Jurae-dong បុកនិងរត់។
មីរបស់ខ្ញុំចូហូ - ហូវ៉ា
០៧ ភី ៤២៩៥ ។
វាជាឡានរបស់អ្នក។
ជុនហ៊ី។
លេខរថយន្ត ០៧ ភី ៤២៩៥ ។
វាជាឡានរបស់អ្នក។
វាជារបស់អ្នក! វាជាឡានរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ពួកគេបានលើកបដាចុះក្រោម។
ភាពល្អ។
តើដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
វាមិនត្រូវបានអភិវឌ្ឍ។
លីម៉ា - ហូគឺជាសាក្សី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្លាប់បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយលីម៉ា - ហូ
និងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បិទដោយមានគំនិតទន់ខ្សោយដើម្បីបិទបាំងករណីបុកនិងរត់របស់គាត់។
គាត់បានវាយគាត់នៅទីនេះ Bang ។
កូនកំលោះ។
ហ៊ានបុរសម្នាក់ដូចខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
កាន់ភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់ហើយអង្រួនពូរបស់អ្នកនៅជុំវិញ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នោះ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចសង្រ្គោះខ្លួនឯងបាន។
ហេខ្ញុំក៏សោកស្តាយអំពីរឿងនេះដែរ។
ដោះស្រាយឬអ្វីក៏ដោយគាត់ជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈរនៅថ្ងៃនេះ។
បុរសតែម្នាក់គត់ដែលកាន់ជើងខ្ញុំគឺបាត់។
ដុសខាត់វា។
ឈាមរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់។
អំពីពូរបស់អ្នក…
គាត់បានទុកវ៉ែនតាទំនេរមួយគូនៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃដែលគាត់ស្លាប់វាបានបាត់ពីឡានរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាគ្រួសារដែលបាត់បង់គាត់
ដូច្នេះត្រូវដឹងថាតើពួកគេស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីភស្តុតាងឬអត្ថបទរបស់គាត់។
អ្នកនឹងមិនធ្វើកោសល្យវិច័យទេមែនទេ?
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ទទូចដូច្នេះ ...
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែចោទប្រកាន់គាត់ទេ!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា - អាឡូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខកខានបន្ទះច្រមុះក្នុងការស្វែងរកដំបូង?
នេះជាករណីលេចធ្លោ។
ដូច្នេះនេះគឺជាកំហុសរបស់យើង?
- តើវាទេ? វ៉ូដារង់ចាំ។
បើកហើយ!
ដុសខាត់វា។
គាត់ចង់អោយករណីផ្ទេរទៅអេអេសអេស។
គាត់ជាអ្នកដែលបែកធ្លាយរឿងនេះទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ!
ខ្ញុំ heard អ្នកទោសឆ្នាំ ២០២៣ ធ្វើឈុតធំនៅអធិការកិច្ច។
យ៉ាងណាមិញគាត់គឺជាព្រះរាជអាជ្ញា។
គាត់អាចនឹងបញ្ចប់ការចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
តោះកុំបំពុលកន្លែងកើតហេតុ។ ថយក្រោយ។
- តើអ្វីទៅ? - តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
តើយើងគួររាយការណ៍អំពីរឿងនេះទេ?
- តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ? - គាត់ចុះទេ?
- តើអ្វីទៅ? -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ម៉ម
ទឡ្ហីករណ៍ដាច់ខាតរបស់អយ្យការនឹងជាការភ័យខ្លាចរបស់ជេលីពីម្ជុល។
ប្រាំមួយខែមុនករណីនេះ
ជនរងគ្រោះបានចាប់ផ្តើមចាក់អាំងស៊ុយលីនទៅម្តាយទឹកនោមផ្អែមរបស់នាង។
ដូច្នេះឥឡូវនេះនាងអាចចាក់ថ្នាំដោយខ្លួនឯងបាន?
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអាចជឿទុកចិត្តបានសម្រាប់ជនសង្ស័យដែលបានសម្លាប់នាង
ចេញពីអារម្មណ៍នៃការក្បត់ជាងការធ្វើអត្តឃាតរបស់នាង។
តើឃាតកម្មសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
អាចជឿទុកចិត្តបានច្រើនជាង ...
បើគាត់ស្រឡាញ់នាង
វាអាចកើតឡើងមែនទេ?
PROFESSOR SEO BYUNG-JU
ប្រសិនបើគាត់ស្រឡាញ់នាង។
ខ្ញុំនឹងទៅតុលាការសាកល្បងជាមុន។ សូមប្រាកដថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញ។
ម៉ម
អ្នកមានទូរស័ព្ទចំនួន ៨ ដែលត្រូវបានខកខានពីម៉ាក់
អ្នកគិតថាជុនហ៊ីគឺជាអ្នកពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដមែនទេ?
អ្នកជឿថាគាត់បានរុញប្តីខ្ញុំចុះជណ្តើរ។
វាគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវធ្វើកោសល្យវិច័យលើកទី ២ ដើម្បីដឹងច្បាស់។
ព្រះរាជអាជ្ញាលោកយ៉ាង។
នៅពេលដែលប៊ីងជូងាប់គាត់នឹងទទួលបានប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់ចង់បានកេរដំណែលរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបានរស់នៅជាប្រពន្ធព្រះរាជអាជ្ញា។
ហើយគាត់មានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់
ក្រៅពីមរតក។
គាត់បានធ្វើអំពើឪពុកមារបស់គាត់ដូចក្មួយ ៗ ចាប់តាំងពីរឿងស៊ីសំណូកបានផ្ទុះឡើង។
គាត់ជាមនុស្សរមិលគុណដែលរមិលគុណដែលបានតបស្នងសងគុណរបស់ពូជាមួយអំពើអាក្រក់។
វាអយុត្តិធម៌ណាស់សម្រាប់អ្នកដែលជាប់នៅទីនោះ។
យើងត្រូវតែបង្ហាញការពិតដោយធ្វើការធ្វើកោសល្យវិច័យជាលើកទីពីរ។
អ្នកពិនិត្យសុខភាពដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុន
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់ល្អទេ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ?
យល់ព្រម
ខ្ញុំមកយឺតបន្តិចហើយ។
មីងរបស់ជូនហ៊ីបានទៅដល់ទីនេះមុនគេ។
- ភរិយារបស់អ្នកផ្សព្វផ្សាយ - មែន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចូលដែរឬទេ?
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានចូលដូច្នេះខ្ញុំមិនអាច។
- អ្នកអាចមកថ្ងៃស្អែក។ - វ៉ាយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
បន្ទាប់មកធ្វើជាមេធាវីរបស់គាត់។
ដំណើរទស្សនកិច្ចនេះគឺសម្រាប់តែមេធាវីរបស់គាត់ -
ប្រាប់គាត់ថាយើងជាអ្នកហាត់ការ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះពេញមួយយប់។
ដោយមិនគិតពីលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យការរកឃើញពិរុទ្ធជនដែលបំបៅមេតា -
ព្រះរាជអាជ្ញាគួរតែ។
ព្រះរាជអាជ្ញាចោទប្រកាន់អ្នកថាជាឃាតករដូច្នេះដើម្បីបង្ហាញភាពគ្មានទោសរបស់អ្នក ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបង្ហាញថាខ្ញុំគ្មានទោស? -សុំទោស?
- តើខ្ញុំត្រូវបង្ហាញភាពគ្មានទោសកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ? - អត់ទេលោក។
អ្វី? គាត់នឹងត្រូវបានរកឃើញថាមានពិរុទ្ធ។
ភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបោះបង់ចោលឬដកភាពជឿជាក់
- ភ័ស្តុតាងរបស់អយ្យការ។ - តើអ្វីទៅ?
ប្រសិនបើការធ្វើកោសល្យវិច័យផ្លាស់ប្តូរមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់។
វានឹងធ្វើអោយខូចដល់ភ័ស្តុតាងរបស់អយ្យការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពាក់វ៉ែនតាទាំងនោះ?
កញ្ចប់ស្ករមិនមែនជារបស់តែមួយដែលបានបាត់នោះទេ។
OCTOBER ទី ៥: ៩១១
ថ្ងៃទី ២៣ ខែកញ្ញាៈសាស្រ្តាចារ្យគឹមអ៊ួនស៊ុក
តើនេះ ៩១១?
សូមនិយាយ។
ខ្ញុំនៅតុលាការចំអកឡកឡឺយ។
សាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ជណ្តើរហើយដួលសន្លប់។
- តើគាត់ដកដង្ហើមទេ? -មួយ​វិនាទី។
សួស្តី?
សូមនិយាយ។
HEOS PROSECUTOR JIN HYEONG-U
ម៉េចដឹងថាគាត់និយាយជាមួយ ៩១១?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យពិនិត្យមើលប្រវត្តិហៅជាមួយ 911 សម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
ហានជូនហ៊ីបានធ្វើការហៅ។
ហើយគាត់បានធ្លាក់ចុះជណ្តើរ។
- តើអ្នករកឃើញទេ? -សុំទោស?
ត្រូវហើយ។ ប៉ូលីសគឺត្រឹមត្រូវ។
មជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យ
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីស។
លីម៉ាហូ - ហូនៅសាកលវិទ្យាល័យហាំគូកនៅព្រឹកនោះក្នុងនាមជាអ្នកបើកឡានរបស់សាស្ត្រាចារ្យសេអូ។
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញភ្លាមៗ។
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
លីម៉ា - ហូពិតជាឃ្លាតឆ្ងាយពីសាលានៅពេលគាត់ស្លាប់។
ពួកគេអាចតាមដានទីតាំងរបស់គាត់ដោយកជើងរបស់គាត់។
តើប្រជាជនមិនកាត់វាចោលហើយរត់ទៅណាទេ?
ប៉ូលីសក៏គិតថាលីម៉ា - ហូអាចធ្វើបាបវាដែរ។
ដូច្នេះពួកគេបានត្រួតពិនិត្យកន្លែងដែលគាត់បានទៅមុននិងក្រោយពេលគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងផងដែរ។
លីម៉ា - ហូមានអាល់លីប៊ីរឹង។
តើអ្នកចង់នៅខាងល្អរបស់គាត់ដោយរកមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើនោះដាច់ដោយឡែក។
តើនេះមានន័យថា
វាជាជុន -Hwi?
សេអ៊ូលសេនធ័រសេនធ័រខនសាល់ថេសិន
យើងបានបញ្ជាក់ពីរបៀបដែលពូរបស់អ្នករំកិលចុះជណ្តើរ។
ប្រសិនបើគាត់មានការខូចខាតខួរក្បាល។
នោះមានន័យថាគាត់អាចនឹងស្លាប់បន្ទាប់ពីពេលខ្លះបានកន្លងផុតទៅ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺ…
តើអ្នកក៏សង្ស័យពីលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យដែរឬទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស?
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះបង់ចោលមុនកន្លះឆ្នាំក្រោយ។
ដោយសារតែមរតករបស់អ្នក
មីងរបស់អ្នកសង្ស័យថាវាជាអ្នកលើលោក Yang Jong-hoon ។
តើអ្នកនឹងធ្វើកោសល្យវិច័យលើកទីពីរទេ?
ចុះបើយើងធ្វើ? តើនោះនឹងជាបញ្ហាទេ?
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
តើអ្នកបានរុញគាត់ចុះជណ្តើរ
និងកម្ចាត់កញ្ចប់ស្ករដែលលោកយ៉ាងបានរៀបរាប់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់សក្ខីកម្ម។
បាទ / ចាសដូច្នេះឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកមិននិយាយទេ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញជាជនសង្ស័យមិនមែនជាអ្នកផ្តល់សក្ខីកម្មទេឬ?
- អ្នកប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបានទេ។ - តើអ្វីទៅ?
ប្រសិនបើអ្នកមានជនសង្ស័យពីរនាក់ដែលមិនសមគំនិតសម្រាប់រឿងក្តីមួយ
តើវាមិនគួរឱ្យអាម៉ាស់ទេសម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតនិងព្រះរាជអាជ្ញា?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងទៅប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំនិយាយថាការធ្វើកោសល្យវិច័យលើកទីពីរនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានលើកលែងបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្នុងថ្នាក់មួយ។
លោកសុនឆុងអ៊ឹមសុឃុន
ក្អែកតូចនោះ។ ហ៊ាន!
សូមធ្វើកោសល្យវិច័យលើកទីពីរ។
ជាការពិតខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចអោយគាត់លេងជាមួយយើងបានទេ។
ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើហានជុន - ហ៊ី។
ទទួលបានការធានាសម្រាប់ការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
នោះគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
សូមទោស។
ហេ។
អេ​លោក!
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រដ្ឋធម្មនុញ្ញ ១
សាស្រ្តាចារ្យកាងបាននិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ចូលក្នុងកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
ថ្នាក់របស់អ្នកអស់ហើយ។
ថ្នាក់របស់យើង? ភាពល្អ។
ក្រេឌីតប៊ែដិនដិនឌ័រនៅក្នុងរដ្ឋ
អ្វី? មធ្យមរបស់យើងគឺនៅអាយុ ៣០ ឆ្នាំម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាសាស្រ្តាចារ្យកាងមិនដែលផ្តល់ពិន្ទុល្អ?
ជាមធ្យមសម្រាប់ក្រមនីតិវិធីរដ្ឋប្បវេណីគឺប្រាំ។
អ្នកនឹងទទួលបាននិទ្ទេស A ប្រសិនបើអ្នកមានពិន្ទុលើសពីដប់។ មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះមិនដែលទទួលបានកំរិតទាបបែបនេះទេមុនពេលសាលាច្បាប់។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបាននិទ្ទេស A ។
មួយ​វិនាទី។
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អជាងជី - ហូ?
ម៉េចដឹងថ្នាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកសរសេរឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកនៅដើមឆ្នាំ។ "Fewgoodmen ។ "
ហ្គូសអ្នកនិងមនោសញ្ចេតនារបស់អ្នក។ ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? កុំមើលអណ្តូងរ៉ែ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការសម្រុះសម្រួលបន្តិចបន្តួចមុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកណានៅពីមុខខ្ញុំ។
ហេតែពេលនេះខ្ញុំឈានមុខអ្នកហើយ។
សំណាងល្អ។
អ្វី?
ចាំតើនេះជាអ្វី? ៩០- អ្វីមួយ? "Newbeginning"?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
វាអាចជា ...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គាត់ទទួលបាន ៩១ ពិន្ទុ។ វាជា Seung-jae ។
HOLDOUTANDWIN: ២៩
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើថ្នាក់នេះអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មាននរណាម្នាក់ឡើងដល់អាយុ ៨០ ឆ្នាំទេ។
ឃើញទេ? សូម្បីតែជុនហ៊ីក៏ទទួលបាន ៧១ ពិន្ទុដែរ។
អ្នកដែលនៅពីក្រោមគាត់អាយុ ៦៩ ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំនុចមួយបន្ថែមទៀត?
អ្នកនៅតែធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ការផ្លាស់ប្តូរថ្មី
ហ្គូស។
មិនថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណាក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានពិន្ទុ A + ទេ។
ជី - ហូតើអ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបើជុន - ហ៊ី។
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ប្រហែលជាត្រូវបានដាក់វិន័យដោយគណៈកម្មាធិការវិន័យនិស្សិត។
ប្រសិនបើគាត់ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៃករណីរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Seo
គាត់នឹងចាកចេញពីធម្មជាតិ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះរឿងបែបនេះ?
វាគ្រាន់តែជាថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះមិនមែនរបារទេ។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលនឹងធ្វើអោយអ្នកមានការងារធ្វើនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
ថ្នាក់រៀនស្នាក់នៅពេញមួយជីវិតមិនមែនការប្រឡងទេ។
ថ្នាក់គឺសំខាន់ជាង។
ជី - ហូ, នោះជាការលំបាកបន្តិចក្នុងនាមជាសិស្សមិត្ត។
មានតែមនុស្សពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះដែលឆ្លងកាត់បារ៍ដូច្នេះអ្នកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរនឹងមិនធ្វើវាឡើយ។
មិត្តម្នាក់? យើងមិនមែនជាទាហានឬនិស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រទេ។
នេះគឺជាសាលាបណ្តុះបណ្តាល។
តើអ្នកមិនមានបំណងចង់សលទទួលបានលេខសូន្យសម្រាប់ការធ្វើតេស្តរបស់នាងយឺតទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
រដ្ឋធម្មនុញ្ញ ១
អត់ទោស។
តើសាស្រ្តាចារ្យកាងជូ - បុរសនៅទីណា
នៅ​ទី​នេះ។
- គាត់នៅទីនេះ។ -Quiet ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការជំទាស់ណាមួយទាក់ទងនឹងថ្នាក់របស់អ្នកទេ។
កុំធ្វើដំណើរទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំដោយឥតប្រយោជន៍។
- តើអ្នកណាស្មានថានៅទីនោះ? ហាន់ជុន - ហ៊ី។
-Joon-hwi តើអ្នកនៅឯណា? - ចំណុចមួយ។
ហាន់ចូណូ - ហូវ៉ាយៈ ៦៩
អ្នកបានបាត់បង់ចំនុចដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកហើយ។
នៅ​ទីនោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ Yu Seung-jae ។
អ្នកយឺតហើយប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចាកចេញ។
ចម្លើយរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យសម្រាប់ការធ្វើតេស្តនេះ
ដូចជាគាត់កំពុងអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ងាកទៅទំព័រ ១១៥ នៃសៀវភៅសិក្សារបស់អ្នក។
វិវាទនិងការប៉ះទង្គិចនៃសិទ្ធិមនុស្ស។
ដូចជាគ្រូបង្រៀនដូចជាសិស្ស។
ហានជុន - ហ៊ី។
គាត់មិនធម្មតាដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះកាហ្វេខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំគោរពនៅថ្ងៃនេះទេ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ ពេលអ្នកចេញ -
យើងនឹងពន្យារការស្នាក់នៅរបស់អ្នក,
ដោយមិនគិតពីការធ្វើកោសល្យវិច័យលើកទីពីរ។
ហេតុអ្វី? រង់ចាំ។
ប្រសិនបើមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់ផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងការធ្វើកោសល្យវិច័យ -
មិនមានអ្វីដែលមានឱកាសច្រើនទេដែលនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ។
ហើយគាត់នៅតែអាចបំផ្លាញភស្តុតាងដូចជាកុំព្យូទ័រយួរដៃដែលបាត់។
ខ្ញុំមិនបានលាក់កុំព្យូទ័រយួរដៃទេ។ - ប៉ុន្តែបាត់បង់វាទេ?
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់វាទេ។ វាត្រូវបានគេលួច។
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរអាគុយម៉ង់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមានពេលគិតនៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំង។
មកគិតពីវាខ្ញុំទុកកុំព្យូទ័រយួរដៃនៅក្នុងការិយាល័យខ្ញុំនៅថ្ងៃកើតហេតុ។
វាបានបាត់នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
វាត្រូវបានគេលួចពិតប្រាកដ។
នរណានឹងលួចនោះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកដែលលួចវាចង់អោយវាមើលទៅដូចជាអ្នកបានបំផ្លាញភស្តុតាង
ដើម្បីដាក់អ្នកនៅកន្លែងតឹង។
កញ្ចប់ស្ករនិងកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេទៅដោយមូលហេតុតែមួយទេឬ?
ដូច្នេះអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ?
វាជាជុនហ៊ីដែលបានបំផ្លាញភស្តុតាង។
គាត់លាក់វ៉ែនតាទាំងនោះជាមួយបន្ទះច្រមុះដែលបាត់។
យើងត្រូវបញ្ជាក់ការពិត។
-យើង​នឹង។ - ជាការពិតយើងនឹងធ្វើព្រះរាជអាជ្ញាព្រះរាជអាជ្ញាជិន។
កុំមើលតែអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញ
និងស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់។ ។
ដុសខាត់វា។
តើវ៉ែនតារបស់គាត់នៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចរកវាឃើញ?
ប្រហែលជាជី - ហូភ្លេចដាក់ករណីដែលគាត់រកឃើញ។
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីលាតសន្ធឹងជើងរបស់អ្នកទេ។
រកមើលនៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុង។ ហានជូនហ៊ី - ក្មេងនោះ -
តើខ្ញុំមិនគួរឱ្យសង្ស័យទេប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលភ័ស្តុតាងរឹង?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ភស្តុតាងទាំងអស់គឺជាអង្គហេតុ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែជាពិរុទ្ធជនប៉ុណ្ណោះ។
សូមរង់ចាំលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមានសំណួរទាក់ទងនឹងហានជុន - ហ៊ីអំពីហេតុការណ៍នេះ។
សូមកុំចាកចេញ។
សហការលុះត្រាតែអ្នកចង់កោះហៅអ្នកផ្តល់សក្ខីកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលរបស់យើង?
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ -តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នោះជាការគំរាមកំហែងមិនមែនកិច្ចសហប្រតិបត្តិការទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការយើងកោះហៅយើងទៅស្ថានីយ៍។
ដុសខាត់វា។
តើយើងទទួលបានវានៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញវា?
វាល្អឥតខ្ចោះជាមួយអង្ករប៉ុន្តែយើងបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានឃើញបុរសនេះពីរបីថ្ងៃមុននៅឯ…
ម៉ាក់អាសយដ្ឋាន!
អ្វី? ចុះអាសយដ្ឋាន?
ការជូនដំណឹង
លីស៊្រី - ហ៊ែដសឺស
តើវាមិនមែនជាផ្ទះឆ្លងកាត់ទេឬ?
ល្អសម្រាប់អ្នកអ្នកទោសឆ្នាំ ២០២៣។ ពួកគេកំពុងធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ប្រសិនបើពួកគេជីកយកសាកសពដែលគេកប់រួចហើយ
គាត់នឹងចេញឆាប់។
ឃាតករសាលាច្បាប់ប្រាកដជាខុសគ្នា។
ហេចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាមួយយើងមុនពេលអ្នកចេញក្រៅមែនទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញាលោកយ៉ាង។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកមុនពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានចូលមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ឈឺ​អត់?
វាឈឺណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
អ្នកយាម!
តំបន់ហាមឃាត់
ទ្វារបន្ទាប់
LAW-CIOPATH
ច្បាប់សាលាមត្តេយ្យ
ចេញពីសាលាច្បាប់, ច្បាប់ស៊ីអាយផាត់
សូមទទួលយកការពន្យល់របស់អ្នក, អ្នកកំពុងទិញពិតប្រាកដ
អ្នកល្អ
ការសរសេរផ្សេងទៀត
ទ្វារបន្ទាប់
ហេហេជុនហ៊ី។
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានមកដល់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំតាមរបៀបណាក៏ដោយសូមប្រើខ្ញុំ។
នេះគឺជាគីមអ៊ានស៊ុក។
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង? តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទុកទ្វារឱ្យជាប់។
ខ្ញុំនឹងរហ័ស។
លីស៊្រី - ហ៊ែដសឺស
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់ត្រូវគេចាក់នឹងកាំបិតដោយរបៀបណា?
អ្នកទោសឆ្នាំ ២០២៣ ត្រូវបានវាយប្រហារដោយចោរម្នាក់ដែលគាត់បានចាប់ខ្លួនជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ដូច្នេះវាជាការសងសឹក?
អ្នកទោសឆ្នាំ ២០២៣ គ្រាន់តែជាអ្នកវាយប្រហារប៉ុណ្ណោះ
បានស្បថថានឹងសម្លាប់គាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានបញ្ឈប់ការហូរឈាមរបស់គាត់ទាំងអស់
ប៉ុន្តែគាត់បាត់បង់ឈាមច្រើនដូច្នេះចំនួនអេម៉ូក្លូប៊ីនរបស់គាត់គឺទាប។
គាត់ត្រូវការឈាមឥឡូវនេះ។
តើជីវប្រវត្តិរបស់គាត់មានស្ថេរភាពទេ?
យើងបានគ្រប់គ្រងស្ថេរភាពគាត់ដោយប្រើ dopamine និង IV,
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់យើងចុះ។
យើងត្រូវការឈាម
ប៉ុន្តែអ្នកជំងឺមានប្រភេទឈាមកម្រដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះទេ
មានន័យថាគាត់អាចស្លាប់?
បើគ្មានឈាម
អ្នកនឹងត្រូវត្រៀមសំរាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
អាក្រក់​បំផុត? តើគាត់មានពេលប៉ុន្មាន?
ពីរបីម៉ោងច្រើនបំផុត។
តើគាត់ Rh អវិជ្ជមានទេ?
គាត់ជា O Rh អវិជ្ជមាន។
យើងនឹងដាក់ចេញនូវការបញ្ចូលឈាមជាបន្ទាន់
ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យវាពេលខ្លះ។
តំបន់ហាមឃាត់
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
តើប្រភេទឈាមរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
គាត់នឹងស្លាប់ដោយសារខ្វះឈាម។
តើនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំឬ?
គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយបុរសម្នាក់ដែលគាត់បានចាប់ខ្លួន។
តើអ្វីទៅជាមេមាន់គឺជាប្រភេទឈាមរបស់អ្នក?
សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់។ យើងត្រូវការឈាម O អវិជ្ជមានខ្លាំង។
សូមរកបុគ្គលិកពេទ្យប្រសិនបើអ្នកអាចបរិច្ចាគឈាមបាន។
-គ្មានផ្លូវទេ។ - តើនាងចង់មានន័យអ្វី?
លីម៉ាហូ - រស់នៅក្បែរយើង?
តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ? នៅផ្ទះ?
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យនិយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែ…
សួស្តី? ប៊យ?
អ្វី? ហ្គូស។
ដុសខាត់វា។
បាទ / ចាស?
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងគឺស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ?
ស្វែងរកឌីជេ
SEO BYUNG-JU ត្រូវបានបង្ហាញម្តងទៀត
ហេមកទីនេះ។
ពិនិត្យអត្ថបទរបស់អ្នក។
- តើអ្នកស្គាល់អវិជ្ជមានទេ? ទេ។
- ខ្ញុំធ្វើមិនបាន។ -តើ​អ្នក?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
PROFESSOR គីមអ៊ួនស៊ុក
យើងត្រូវការឈាមដែលត្រូវការ
មួយ​ពីរ។
ហ្គូស។
យើងនឹងរកឃើញឈាមមែនទេ?
សម្ពាធឈាមរបស់គាត់កំពុងធ្លាក់ចុះ។ ជីពចររបស់គាត់ក៏ដូច្នេះដែរ។
លោក។ នោះ!
- ថ្នាំ Epinephrine, ២ ម។ ម, ថ្នាំបំប៉ន។ - មែន។
- អ្នកឧកញ៉ាយ៉ាង! - អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
- សង់ដល់ ១២០ ជូលា។ - យកចិត្តទុកដាក់។
ជម្រះ។ រន្ធត់!
- ទៅ 200 ជូរ៉ា។ - យកចិត្តទុកដាក់។
គាត់កំពុងបង្ហាញ V-fib, វេជ្ជបណ្ឌិត។
-២០០ ជ្វា។ - ឥឡូវនេះ?
ជម្រះ។ រន្ធត់!
-២០០ ជ្វា។ - យកចិត្តទុកដាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅសាលារៀន?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
អ្នកកំពុងធ្វើចលនាភ្លាមៗ។ អ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះទេ។
ចុះបើយើងមិនធ្វើ?
អ្នកមិនអាចរកឃើញផ្ទះដែលមានតម្លៃថោកជាងតំបន់នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅសិក្សាវិញ។
កុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់មិនល្អហើយត្រូវបណ្តេញចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់សូមស្លាប់នៅទីនោះ។
ម៉ាក់។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីកើតឡើងទេចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញគាត់នៅស្ថានីយ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រត់ចូលគាត់គាត់ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
កុំមើលទៅផ្លូវនោះ។
ហេ។
កុំមើល។
យល់ព្រម។
គាត់សមនឹងត្រូវគេសម្លាប់ដោយចៀនក្នុងលាមក។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេព្រោះភាពក្រីក្រគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ។
- រត់តាមបណ្តោយបន្ទាប់មក។ -យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
សូមរួបរួមសហគមន៍ឈាម
យើងត្រូវការ O RH NEGATIVE
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងមិនអាចរកឃើញមនុស្សម្នាក់ដែលមានប្រភេទឈាមអវិជ្ជមាន O Rh ។
អ្នកដែលយើងស្គាល់គឺនៅឆ្ងាយពីមន្ទីរពេទ្យ។
ចុះបើរឿងអាក្រក់កើតឡើង?
សូមមេត្តាលើកលែងទោសអោយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់ស្ថិតនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់គាត់។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យប្រហែលជាកំពុងដំណើរការ។
សេវាកម្មជាតិ
- យើងនៅតែគ្មានឈាម? -នៅឡើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ពិតជាផ្លាស់ប្តូរទីកន្លែងជាមួយសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង?
- គាត់ត្រូវតែជាអ្នកស្នងមរតក។ - តើអ្វីទៅ?
តើមរតកអ្វី?
លុយគឺជាហេតុផលដ៏ល្អសម្រាប់ឃាតកម្ម។
អ្នកដឹងទេរឿងក្តីមរតកគឺជារឿងកខ្វក់បំផុត។
មើលទៅភ្នែកគួរឱ្យខ្លាចរបស់គាត់។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្នកុំ ឲ្យ គេរកឃើញថាងាប់។
ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំគួរតែដាក់វាវិញមុនពេលប៉ូលីសមកដល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយវាទៅពួកគេភស្តុតាងនឹងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ទោះបីអ្នកអោយវាទៅគេក៏ដោយ
វានឹងហុចជាភស្តុតាងដ៏រឹងមាំមួយ
លើកលែងតែប៉ូលីសចាប់អ្នកលួចនេះពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលថាតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា។
ត្រូវ។
តើការធ្វើកោសល្យវិច័យចប់ហើយឬ?
សេវាកម្មជាតិ
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមមកកាន់ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តើមានការខូចខាតនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់ទេ?
តើលោក Yang Jong-hoon ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់ឬ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
នេះគឺជាការខកចិត្ត។
អ្នកបានដាល់ខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ឈាមដ៏មានតម្លៃ។
ខ្ញុំបាន he's ថាគាត់ល្អដូចស្លាប់ទៅហើយលើកលែងតែខ្ញុំអោយឈាមគាត់។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតប្រសិនបើលោកយ៉ាងជុង - ហុនស្លាប់
ហើយបិទមាត់របស់គាត់សម្រាប់អ្វីដែលល្អ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្នកខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឈាមដល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។ ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះអរគុណដល់ពូរបស់អ្នក។
អូអរអរហាន់ត្រូវការឥឡូវនេះ
អញ្ចឹង? តើខ្ញុំគួរឱ្យឈាមខ្ញុំឬអត់?
កុំធ្វើអ្វីមួយហើយនៅស្ងៀម។
កុំផ្តល់ឈាមដល់គាត់។
លោកសាស្ត្រាចារ្យយ៉ាងគឺស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់ពិតជាអាចស្លាប់ដោយមិនចាក់បញ្ចូលឈាម!
គាត់នឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
តើអ្នកបានជំរុញឱ្យគាត់មានគោលបំណងទេ?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
ស្គរនោះបន្លាចខ្ញុំ។
ឱកាសណាមួយដែលវាត្រូវបានរៀបចំ?
លើកលែងតែគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យធ្វើគុកគាត់សម្រាប់ការសេពគ្រឿងញៀនជនរងគ្រោះរហូតដល់ស្លាប់។
រាល់កាលៈទេសៈនិងភស្ដុតាងទាំងនេះចង្អុលទៅជុនហ៊ី។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។ នេះមិនអាចទេ។
ចុះបើយើងចាញ់ទាំងពីរ?
ជុនហ៊ីបានដាក់លិខិតដកប្រាក់របស់គាត់នៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញាបានផ្តល់ព័ត៌មានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយចំនួន។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយអ៊ានសាក់យូ