ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ៤៧
ចំណង់អាហាររបស់អ្នកមិនតូចទេ
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នកមុនគេ
នៃការព្យាបាលរបស់ Mu Jin
ដូចជាសម្រាប់ឪពុកខាន់របស់អ្នក
បន្ទាប់មករង់ចាំផ្នែកឥន្ទ្រី
ដើម្បីឈ្នះសមរភូមិសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
អ្នកឪពុកនិងកូនប្រុសកំពុងជួបជុំគ្នា
ទីបំផុតអ្នកបានទទួលស្គាល់
ជំងឺរបស់ឪពុកខាន់គឺបណ្តាលមកពីអ្នក
និយាយទាំងអស់នេះ
តើវាសមហេតុផលទេ?
គាត់ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់អង្គុយលើបល្ល័ង្ក
ខ្ញុំមានឈាមនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ
វាអាចថា
ក្នុងកំឡុងពេលនោះខាន់ស៊ុល
តើអ្នកកំពុងធ្វើដែរឬទេ?
ក្នុងនាមជាស្ត្រីដែលរៀបការហើយ
មិនមានវិធីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចដើរបាន
អ្នកបានសម្លាប់ឪពុករបស់នាង
តើអ្នកបានគិតពីអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ?
តើពេលណាដែលអ្នកខ្វល់អំពីនាងខ្លាំងណាស់
មុខជំនួញកូនប្រុសខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកទេ
ម្តាយ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
ឪពុកមានជំងឺ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់
ហើយអធិស្ឋានដល់ Sirius
Sirius នឹងមិនយកព្រះបិតាទេ
ខ្ញុំលុតជង្គង់នៅមាត់ទន្លេរាល់ថ្ងៃ
សូមអធិស្ឋានដោយសម្ងាត់ដល់ព្រះសឺស៊ី
ដើម្បីធ្វើឱ្យឪពុកកាន់តែប្រសើរឡើង
សូមឱ្យព្រះបិតាកុំទុកឱ្យយើងនៅឆ្ងាយ
ម្តាយនិយាយឡើង
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំនៅក្មេង
ឪពុកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
យើងជាបុរស
យើងចង់ការពារម្តាយ
ធ្វើល្អចំពោះម្តាយ
គឺ​អ្នក
បើចង់បានផ្កាយនៅលើមេឃ
គាត់ក៏នឹងជ្រើសរើសវាសម្រាប់អ្នកដែរ
ម្តាយ
ហេតុអ្វី
ជាមួយឪពុករបស់អ្នក
មានខាន់យ៉ានលី
ខ្ញុំមិនអាចទេ
ត្រឡប់មកស្រុកកំណើតខ្ញុំវិញ
មិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវមហាសួយ
ប៉ុន្តែវាលស្មៅក៏ជាផ្ទះរបស់អ្នកដែរ
សួយល្អបាត់ហើយ
ឈប់​និយាយ
វាលស្មៅគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាទ្រុងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំជាកូនស្រីមហាសួយ
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
វាមិនអាចស្លាប់ទេ
ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ដើររហូតមកដល់ពេលនេះ
មហាសួយរបស់យើង
នឹងកើតជាថ្មីឆាប់ៗនេះ
គ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង
អ្នកឆ្កួត
ដូច្នេះអ្នកបានកុហកខ្ញុំ
បន្តកុហកខ្ញុំ
ហេតុអ្វី
អ្នកណាម្នាក់
ត្រូវហើយ
បញ្ជូនយ៉នខាន់ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញ
មើលគាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
មិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
ត្រូវហើយ
សូមអបអរសាទរព្រះអង្គម្ចាស់ Consort Du
កុំគួរសម
ហៅខ្ញុំហាវឌូ
ហាវឌតើព្រះនាងនៅឯណា?
បងប្រុស Shuyu
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាវាជាឆាងហ្គី
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ពីចាងហ្គ
អ្នកគាំទ្រនេះមកពីចាងហ្គឺ
ឆ្លាក់ដោយដៃទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
គឺ​សម្រាប់​អ្នក
និងអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
Changge នៅទីណា
ទៅ
នាងខ្លាចនិយាយលា
ជាពិសេសជាមួយអ្នក
ដូច្នេះសុំឱ្យខ្ញុំហុចអំណោយនេះ
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ចំពោះនាងអ្នកនឹងនៅដដែល
ទន្សាយនៅក្នុងបេះដូង
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត
ទាកុកកុកនេះមកពីខ្ញុំ
ហាវឌូ
ឡៃណាន់គឺជាប្អូនស្រីខ្ញុំជារៀងរហូត
អ្នកមិនអាចសម្លុតនាងបានទេ
ប្រសិនបើនាងមិនសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅឆ្ងាយ
សូមធានា
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសនេះទេ
ហាវឌូ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនដែលឃើញចាងហ្គឺរទៀតឡើយ
សូមធានា
ខ្ញុំបានសាកសួរ
ឪពុកអ្នកបានបញ្ជូនលីជិង
ដើម្បីដឹកនាំកងទ័ពទៅកាន់ឌិងស៊ាង
គាត់គឺជាអ្នកដែលឪពុកខ្ញុំណែនាំ
ភាពឆ្លាតវៃរបស់ឆាងចាង
ពួកគេនឹងល្អ
ឡៃយ៉ាន
ខ្ញុំមានសំណើ
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
មិនចាំបាច់និយាយរឿងនេះទេ
សពឪពុកខ្ញុំ
កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
បំណងប្រាថ្នាធំបំផុតរបស់គាត់
គឺចង់ឃើញយើងរៀបការ
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចរក្សានៅថ្ងៃនោះទេ
ខ្ញុំ​យល់
តោះទៅឌូម៉ាន័រជាមុនសិន
រៀបចំពិធីតូចមួយ
គ្មានព្រះអង្គម្ចាស់និងអភិជន
មានតែ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ
និងព្រះវរបិតា
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក
មិនខុស
ដើម្បីបំពេញតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុក
ឡៃយ៉ាគិតថាវាសមនឹងវា
លី Shimin បានតែងតាំង
រដ្ឋមន្រ្តីសង្រ្គាមលោកលីជីង
ប្រធាននៃការដើរក្បួនសម្រាប់ Dingxiang
ឧត្តមសេនីយ៍លីជីង
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃផ្លូវតុងហាន
អភិបាលខេត្តហ៊ូចូវឆៃសាវ
ប្រធានខែមិនានៃផ្លូវជីន
អភិបាលខេត្តលីងចូវលោក Xue Wanche
ក្នុងនាមជាប្រធានឆាងប៊ូដូមីង
ឧត្តមសេនីយ៍ទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់និស្ស័យរបស់លីជិង
មកដល់ភ្នំយ៉ាងកាលពីម្សិលមិញ
តើមានទាហាននិងសេះប៉ុន្មាន?
មានមនុស្សជាងមួយសែននាក់
មានកុលសម្ព័ន្ធក្រោមឱវាទជាច្រើននៅក្នុងអាឌែលកុលសម្ព័ន្ធ
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសកងទ័ពនិងសេះទាំងអស់
យើងមិនចាំបាច់ចាញ់ Li Jing នោះទេ
តើសង្គ្រាមលើរណសិរ្សខាងលិចយ៉ាងដូចម្តេច?
កាលពីម្សិលមិញ Ashile Yugu
ចាញ់ដោយមេដឹកនាំម៉ូប៊ី
យិនណានយិនណាន
បានបង្រួបបង្រួមក្រសួងវាលខ្សាច់
ចាញ់ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ
កងទ័ពទាំងបួនរបស់អាស៊ីលកុលសម្ព័ន្ធ
ឧត្តមសេនីយ៍បួននាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនទាំងរស់
ទោះបីអង្គភាពផ្សេងទៀតជាច្រើនបានសន្យាថានឹងបញ្ជូនកងទ័ពក៏ដោយ
នៅតែមិនមានចលនា
ខ្ញុំ​ទាយ
ទាយអ្វី
ពួកគេត្រូវបានសូកប៉ាន់
ម៉េចជិនរបួស?
ដូចព្រះនាងបានបញ្ជា
Mu Jin កំពុងជាសះស្បើយ
គាត់អាចក្រោកពីគ្រែដោយគ្មានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ
ល្អ
អាចឱ្យមេនិងអ្នកបម្រើជួប
អ្នកទៅពន្ធនាគារ
នាំយកអាសូលីនស៊ុន
មុនពេលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឃើញ Mu Jin
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់មើលឃើញយ៉ានលីជាមុន
ព្រះនាង
យ៉ានលីមើលទៅដូចនេះ
ប្រសិនបើ Ashile Sun បានឃើញរឿងនេះ
តើវាអាក្រក់ទេ?
នៅឌិងស៊ាង
Ashile Sun មានការព្រួយបារម្ភបំផុត
គឺមូជិន
និងយ៉ានលី
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មើលឃើញ
តើគាត់អាចប្រើខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គ្មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយគាត់បានឃើញ
ឪពុកខាន់
វិធីធ្វើជាម្ចាស់
នៅក្នុងបាតដៃខ្ញុំ
ត្រូវហើយ
ឪពុកខាន់ខ្ញុំយឺត
ឪពុក
គឺខ្ញុំគឺអាសឿន
ឪពុករង់ចាំខ្ញុំដើម្បីទទួលអ្នក
កុំមើលគាត់ទៀត
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេ
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងយកផ្នែកឥន្ទ្រីទៅកម្រិតឌីងចាង
បន្ទាប់មកមានបញ្ហាអេសអរ
ដើម្បីសរសេរបទបញ្ជាយោធា
ឱ្យវាទៅមឺជីន
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកតែប្រាំថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ប្រាំថ្ងៃក្រោយមក
ខ្ញុំចង់បានផ្នែកឥន្ទ្រី
នៅមុខខ្លោងទ្វារចេងឈីនៃព្រះបរមរាជវាំង
ទាំងអស់បានប្រមូលផ្តុំនិងស្តាប់តាម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាបាល
ឪពុកខាន់
ប្រយ័ត្ន
ព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក
មូជិន
ខ្ញុំ​យឺត
តើពួកគេអាចប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកតាមវិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច
ទាំងនេះមិនសំខាន់ទៀតទេ
ខ្ញុំ​នៅ​រស់​នៅឡើយ
ពួកគេពិតជាបានបញ្ជូនមេបញ្ជាការឡី ឲ្យ ឃ្លាំមើល
អ្នករងទុក្ខ
បងប្អូនមិននិយាយអំពីរឿងនេះទេ
ព្រះអាទិត្យហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
អ្នកនិងឪពុកខាន់នៅឌិងស៊ាង
តើខ្ញុំអាច
នៅម្នាក់ឯងនៅហ្គ្រេនថេង
ចុះម៉ីជី
មីមីក៏នៅទីនេះដែរ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនអាចមើលឃើញយើង
ខ្ញុំបានឃើញប៊ូហ្សេន
អាសូលីនស៊ុន
ខាត់នបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ
សម្រាប់គោលបំណងអាជីវកម្ម
មូជិន
នេះជាបទបញ្ជាយោធាដែលសរសេរដោយខ្ញុំ
យក​វា​មក
ប្រមូលផ្នែកឥន្ទ្រី
អ្វី
នាង
វាយឺតពេលហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ
អ្នក​និយាយ​ថា
តើខ្ញុំជាពិភពលោកទាំងមូល
មនុស្សល្ងីល្ងើល្ងង់
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកត្រលប់ក្រោយចាប់តាំងពីអ្នកផឹកច្រើនពេក
អ្នក
អ្នក​និយាយ​ថា
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបំផុត
ម្ដាយខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
ពូខាន់សម្លាប់ចចករបស់ខ្ញុំដោយចេតនា
ដើម្បីបំបែកខ្ញុំនិងស៊ុន
ឥឡូវម្តាយបំពុលពូខាន់
ហើយខ្ញុំទើបតែបានរកឃើញទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ
អ្វី
តើពួកគេហ៊ានធ្វើអ្វី?
កុំអោយខ្ញុំនិយាយ
អ្នកកុហកទាំងអស់ជាអ្នកកុហក
ពួកគេទាំងអស់កុហកខ្ញុំ
ថែរក្សា
ទៅ
អ្នកភ្ញាក់ឡើង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកផឹកច្រើនពេកកាលពីយប់មិញ
មកហើយផឹកទឹកខ្លះ
សូមអរគុណ
តើអ្នកមើលមកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
អ្នក
អ្នកពិតជាល្អណាស់
នាង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែបន្តយកខ្ញុំ
ក្លាយជា​មិត្ត
ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណរបស់យើងគឺខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់
បើខាត់ណាដឹង
កាលពីយប់មិញអ្នកបាននៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសម្តងទៀត
សូមទោសខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
ខ្ញុំបានមករកអ្នកភ្លាមៗ
ប្រហែលជាខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅទីនេះ
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
អ្នកនៅតែអាចមករកខ្ញុំ
សូមអរគុណ
តើអ្នកចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ
ចាំខ្ញុំក្លាយជាខាន់
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកនិងធ្វើជាខាត់របស់ខ្ញុំ
នាង
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមហាខាន់ទេ
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ទេ
ឪពុកប្រាកដជាសប្បាយចិត្តណាស់
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ធ្វើសកម្មភាពតាមគំនិតផ្តួចផ្តើមផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកប្រញាប់រៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមុន
ខ្ញុំមិនខ្លាចការធ្វើបាបព្រះនាងទេ
ឡីយ៉ាននិយាយថានាងនឹងមិនខុសទេ
ហើយខ្ញុំបានអង្វរព្រះករុណារួចហើយ
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានយល់ព្រម
រក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសាមញ្ញ
ព្រះនាងខ្លាចការអាម៉ាស់របស់អ្នក
ដើម្បីរៀបការជាមួយភរិយាដែលយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ
ការប្រសិទ្ធពរ
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រព្រឹត្ដចំពោះព្រះនាង
ស្មោះត្រង់នឹងព្រះករុណា
បន្ទាប់មកព្រះវរបិតា
តើអ្នកមានសាច់ញាតិឬមិត្តភក្តិទេ
ខ្ញុំចង់មើលពិធីជាមួយគ្នា
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសំរេចចិត្តរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានសាមញ្ញ
បន្ទាប់មកក្រុមគ្រួសាររបស់យើងផ្ទាល់
ការជួបជុំគ្នាគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ក្រៅពីនេះរាងកាយឈឺរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់អោយសាច់ញាតិនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកបន្ថែមឧបសគ្គទេ
មិនមានអ្វីទៀតទេ
ឪពុក
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
ខ្ញុំស្គាល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក
ធ្វើតាមលោកលីជីងដើម្បីវាយប្រហារឌិងស៊ាង
តើវាល្អប៉ុណ្ណា
ឱកាសដើម្បីចូលរួមវិភាគទាន
ប៉ុន្តែអ្នកបានលះបង់សម្រាប់ខ្ញុំ
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
មានឪពុកតែមួយ
មានឱកាសជាច្រើនទៀតដើម្បីចូលរួមវិភាគទាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់អោយខ្លួនឯង
ទៅ
ហើយបាននិយាយថាខ្ញុំមិនខ្លាចការស្លាប់របស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំបានលឺថាលីចាងជឺក៏បានទៅឌិងស៊ាង
ត្រូវហើយ
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ
អ្នកចាកចេញទៅឌីងចាងភ្លាមៗ
ប្រសិនបើ Li Changge ស្លាប់
តើអ្នកពន្យល់ដល់ព្រះនាងយ៉ាងម៉េច?
ប៉ុន្តែព្រះវរបិតារាងកាយរបស់អ្នក
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ
អ្នករៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមុន
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការគោរពសាសនា
ឥឡូវនេះគឺជារយៈពេលដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់នឹងព្រះករុណា
ព្រះនាងផងដែរ
ការពារមនុស្សដែលនាងយកចិត្តទុកដាក់
នេះជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើក្នុងនាមជាស្វាមី
ខ្ញុំ​យល់
បន្ទាប់មកព្រះវរបិតា
អ្នកត្រូវរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ឌិងស៊ាងគ្មានលទ្ធផលទេ
ឪពុកនឹងមិនស្លាប់ទេ
អ្នកមិនដែលគិតអំពី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកនាំកងទ័ពរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែចង់ខ្ចីដៃរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំឥន្ទ្រីឌីហ្គីអូ
វិធីសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យខាត់សុន
ទាំងអស់នៅក្នុងសង្គ្រាម
ថេជគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននៅលើសមរភូមិអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ធម្មជាតិគួរតែយល់ពីរឿងនេះ
រង់ចាំរហូតដល់ការប្រយុទ្ធចប់
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ដើម្បីបំពេញនូវជ័យជំនះរបស់ឥន្ទ្រី
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស
មិនខ្លាចផលវិបាក
ស្តាប់
កងទ័ពគួរតែនៅទីនេះ
ពួកគេប្រមូលផ្ដុំគ្នានៅមាត់ទ្វារព្រះបរមរាជវាំង
ទាយមើល
តើអ្នកណានឹងស្បថនឹងគ្នា?
អ្នកធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំឈឺ
ឈឺពេកនិយាយមិនចេញ
តើគាត់នឹងចេញបទបញ្ជាដោយរបៀបណា?
ដរាបណាគាត់នៅទីនោះ
ខ្ញុំជាមាត់ឪពុករបស់ខាន់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឃើញ Tegin ចេញមក?
តើមានអ្វីខុសជាមួយហ្គ្រេនខាន់
នេះគួរតែជាសំនួររបស់ខាត់
រង់ចាំ​ខណៈ​ពេល​មួយ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅតាមផែនការ
អាំងលើភ្លើង
រក្សាទុកខាន់និងស្វែងរកលីជីង
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
តើយើងទៅណា?
ទៅជួបនាយឧត្តមសេនីយ៍តាំង
ទៅ
ព្រះនាង
ហេតុអ្វីបានជាវារំខាននៅខាងក្រៅ
តើមានអ្វីកើតឡើង
កងពលឥន្ទ្រីបានចុះចាញ់និងជួយសង្គ្រោះហ្គ្រីនខាន់
ពួកគេបានចេញពីទីក្រុង
អ្វី
អាសូលីនស៊ុន
គឺ​អ្នក
ទាំងអស់នៅក្នុងសង្គ្រាម
ព្រះនាង
ក្រោយមកខ្ញុំត្រូវបានសត្វឥន្ទ្រីខ្វាក់
អ្នកធ្វើពុតជាអ្នកបោកបញ្ឆោត
ដើម្បីរក្សាទុកយ៉ានលី
អ្នក​គឺជា​ស្ត្រី​ម្នាក់
ធម្មជាតិមិនអាចបង្ហាញសម្បថបានទេ
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ដូច្នេះ
អ្នកអាចបង្ហាញតែខាន់ខន
ល្អសម្រាប់អាហ្សីលស៊ុន
គាត់ពិតជាមិនខ្លាចស្លាប់ទេ
ទោះបីខ្ញុំមិនធ្វើវាក៏ដោយ
តើអ្នកនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
នៅទីនេះ
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
ជូនដំណឹងដល់កុលសម្ព័ន្ធវាលស្មៅ
ការបែងចែកឥន្ទ្រីបានបះបោរ
ចាប់ពង្រត់មហាខាន់
ទ័ពសេះឌីងស៊ាងមិនអាចចាប់បានទេ
ហ្គ្រេនខាន់បានស្លាប់នៅកណ្តាប់ដៃរបស់អ៊ីរ៉ាក់
និមិត្តសញ្ញានៃមហាខាន់
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
បញ្ជាទិញក្នុងនាមខ្ញុំ
ត្រូវហើយ
ផងដែរ
ជូនដំណឹងដល់កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល
មេដឹកនាំនៃអ្នកក្រោមបង្គាប់
ដើម្បីចាកចេញទៅឌីងចាងឥឡូវនេះ
ដើម្បីមកដល់បីថ្ងៃក្រោយនៅពេលថ្ងៃត្រង់
ផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់មួយរយនាក់
គោរពប្រតិបត្តិ
វាជាការល្អដែលសម្លាប់មនុស្សមួយរយនាក់
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមកដល់ឌីងស៊ាង
ខ្ញុំមិនដែលចង់រស់នៅទេ
ទោះបីអ្នកនិយាយបង្កាច់បង្ខូចនិងបង្ក្រាបក៏ដោយ
ល្អជាង
ក្នុងនាមជាអ្នកខ្វះខាតរបស់អ្នក
សូមធានា
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ
ខ្ញុំចង់បង្ហាញកុលសម្ព័ន្ធនីមួយៗ
តើអ្វីទៅជាលទ្ធផលចុងក្រោយនៃការក្បត់ខ្ញុំ
កាង
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំពិតជាចង់រស់នៅជារៀងរហូត
តែងតែនៅជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្តាច់ការសន្យារបស់ខ្ញុំ
កុលសម្ព័ន្ធស៊ីស៊ីនស្ថិតនៅទីនេះ
ប្រជាជនមកពីកុលសម្ព័ន្ធផ្សេងៗក៏នៅទីនេះដែរ
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយនរណាម្នាក់នៅពេលអ្នកជួប?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
កុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ការចាកចេញដោយមិនចាំបាច់ជូនដំណឹង
ខ្ញុំនឹងមិនដូចនេះទេ
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានស្រួលទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ព្រះនាង Tuja បានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង
មកទីនេះដើម្បីប្រថុយ
ខ្ញុំពិតជាអន្ទះសាចង់ទទួលដំណឹងនេះ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីបងប្អូនរបស់យ៉ានស៊ីងសឺក
ហើយបន្តទៅមុខទៀត
ស៊ីបានៅជាមួយស៊ីធួលឡាំង
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗ
Shuyu
ឧត្តមសេនីយ៍លីនិងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបមិត្តរបស់អ្នកទេ
ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ
ល្អណាស់
យើងអាចទៅមុខនិងដកថយជាមួយគ្នា
ទុក្ខវេទនាដូចគ្នា
ពិតប្រាកដ​ណាស់
មិត្តភក្តិគួរតែចែករំលែកនូវពរជ័យនិងការលំបាក
កុំបារម្ភ
ពេលនេះយើងទាំងអស់គ្នានៅខាងអ្នក
ពិតជានឹងជួយអ្នក
បានរក្សាទុកអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
រឿងដំបូងដែលយើងត្រូវធ្វើគឺច្រកទ្វារទីក្រុង
ហើយជាមួយយើងជាច្រើន
យើងត្រូវគិត
វិធីល្អជាង
តើវាមិនត្រឹមតែចូលទីក្រុងទេឬ?
ខ្ញុំពូកែរឿងនេះ
នេះ
នៅពេលបញ្ជាទិញ
កុលសម្ព័ន្ធអាឌែល
នឹងប្រគល់រង្វាន់មួយ
និមិត្តសញ្ញាបែបនេះ
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់
គ្រាន់តែដោយនេះ
អ្នកក៏អាចចូលនិងចេញពីតង់របស់ខាន់
អ្នកបានលួចនិមិត្តសញ្ញារបស់ឪពុកអ្នក
ដោយ​គ្មាន​វា
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីក្រុងដោយរបៀបណា?
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំយករបស់ឪពុកខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅថាការលួច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីវា
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ
បំណែកដែកអេតចាយមួយដុំ
អ្នករាល់គ្នាទៅ
កូវូវ
ក្រោក​ឡើង
កើនឡើង
ខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំកំពុងសុបិន
ខ្ញុំមិនជឿទេ
វា​ជា​ការពិត
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក
យើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនចូលរួមឡើយ
រហូតដល់​ស្លាប់
បន្ទាប់មកភរិយា
ខ្ញុំក៏ស្បថដែរ
រាត្រីអាពាហ៍ពិពាហ៍
កុំនិយាយពាក្យសំណាងបែបនេះ
ខ្ញុំជឿអ្នក
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
ខ្ញុំនឹងទៅឌីងស៊ាង
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ការពារខ្លួនអ្នក
ការពារចាងហ្គឺ
ជួយឧកញ៉ាលី
លុបបំបាត់យិចខេង
ឪពុកនិងខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ
តើ Xu Feng នៅទីណា
គាត់បានទៅរកព័ត៌មាន
មិនថាគាត់នៅទីណាទេ
ទីក្រុងនឹងមានព័ត៌មាន
ខ្ញុំមានរបស់សំខាន់បំផុត
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក
ហើយអ្នកត្រូវធ្វើវា
មាន​បញ្ហា​អ្វី
អ្នកទៅទិញម្សៅខ្លះ
ប៊ឺខឺណែលផ្លែឈើ
សមា្ភារៈទាំងអស់សម្រាប់នំព្រះច័ន្ទ
ទិញអំពូលគុងមីងបន្ថែមទៀត
នេះគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
ផ្លាស់ប្តូរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ទំនាក់ទំនងសម្ងាត់
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមេដឹកនាំ
ត្រូវបានគេហៅចូលទៅក្នុងទីក្រុង
ម៉ីមី
នាងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
វាអាក្រក់
ខាត់នបានកោះហៅអ្នកដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធផ្សេងៗចូលទីក្រុង
ថ្ងៃស្អែកថ្ងៃត្រង់
ដើម្បីកាត់ក្បាល Ashile Sun
ជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ
អ្វី
គ្មានផ្លូវទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស៊ុនស្លាប់ទេ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
កំហឹងរបស់ខាត់ន
អ្នកមិនដឹងទេ
ការសម្រេចចិត្តដែលនាងបានធ្វើ
តើអ្នកណាអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន
តើអ្នកណាជាអ្នកសំណាង
ហេតុអ្វីបានជាអំពូលគុងមីងត្រូវបានភ្លឺនៅលើពិធីបុណ្យដែលមិនមែនជាពិធីបុណ្យ
ម៉ីមី
តើ She'er ចង់ញ៉ាំយូយួនទេ?
អ្វី
មហាខាន់ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យនាយឧត្តមសេនីយ៍
សូមធានា
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបសុភាពបុរសជាមួយបងប្រុសគីន
ប្រាកដណាស់ជីវិតរបស់ខាន់នឹងត្រូវបានសង្គ្រោះ
សូមអរគុណច្រើន
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងនឹងមិននៅទេ
តើអ្នកទៅណាទៀត?
កិច្ចការត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនៅតែមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីដោះស្រាយ
ពួក​ឯង
Mu Jin អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
យើងជាបងប្អូន
អ្នកមិនបានប្រាប់យើងទេ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចសន្សំ Tegin បាន?
គ្រាន់តែ
តើអ្នក
មើលងាយបងប្អូនរបស់អ្នក?
ទៅ
មានការបញ្ជាទិញ
សមាជិកវិមានមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញទៅក្រៅទេ
បងប្អូនស្រី
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់យ៉ាំងខាន់
ថ្មីៗនេះខាន់មានចំណង់អាហារមិនល្អ
តែងតែនិយាយអំពីការបរិភោគនំព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំមិនស្គាល់បងប្អូនស្រីទេ
តើអ្នកអាចចេញទៅទិញបានប៉ុន្មានទេ?
វាមិនមែនជាបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះទេ
តើខ្ញុំអាចទិញនំព្រះច័ន្ទនៅទីណា
អ្នកនឹងដឹងប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅហើយមើលទៅ
ប្រសិនបើយ៉ាំងខាន់មានអារម្មណ៍ពេញចិត្ត
ខាតូននឹងមានអារម្មណ៍សុខស្រួលជាងមុន
ប្រាក់ដែលនៅសល់
មីងអាចទៅទិញស្រានិងភេសជ្ជៈ
មិនអីទេចាំខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងដើម្បីរកវាសម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទិញវាបាន
សង្ឃឹមថា Young Khan នឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ
អរគុណ Mister
អ្នកមើល
ឆ្នាំងរបស់ខ្ញុំល្អណាស់
៥ យ៉េនសម្រាប់យូអ៊ីឈួន
លក់នំព្រះច័ន្ទ
រីនយូយូយានចំនួន ៥ នាក់
យកខ្ញុំទាំងពីរកញ្ចប់នេះ
មិនអីទេលោក។
នៅទីនេះ
អនុបណ្ឌិត
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
ធ្វើជាគ្រូបង្រៀនគឺប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត
ស៊ីបានិងខ្ញុំរត់យ៉ាងលឿនទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ជាមួយនឹងសេះជាច្រើន
យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយ
តើធ្វើដូចម្តេចអាចធ្វើជាម្ចាស់ដូចខ្ញុំ
មានសិស្សឆ្កួតបែបនេះ
អ្នកមានសមត្ថភាពគួរឱ្យកត់សម្គាល់
នៅតែអាចមើលឃើញ
ម្នាក់ឯង
ហ៊ានបំបែកចូលឌីងស៊ាង
អនុបណ្ឌិត
អ្នកផ្សេងទៀតនិងស៊ីបាគឺមានរួចហើយនៅផ្ទះសំណាក់
ចូរយើងបំពេញជាមួយពួកគេ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន
ពេលថ្ងៃត្រង់
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីម៉ោង
យកនរណាម្នាក់ជាមុនសិន
ដើម្បីជួបជាមួយក្រុមរបស់លោក Wei Shuyu
បន្ទាប់មកធ្វើតាមផែនការ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន
អ្នកត្រូវគិតវាឱ្យលើស
យឺតពេលក្នុងការចាកចេញឥឡូវនេះ
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
តើលិខិតរបស់លីចាងហ្គីត្រូវបានលាក់នៅទីណា
ពេលវេលាជិតអស់ហើយដើម្បីជួយសង្គ្រោះអេសអរ
អ្នកពិតជាប្រាកដ
អ្នកចង់ក្លាយជាសត្រូវជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
ទេ
នាងនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
កំពុងកាត់បន្ថយអំពើបាបរបស់នាង
នាង
ទុកវាអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំជាយុវជនខាន់
នេះមិនមែនជាការលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ
នាង
សូមអរគុណ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដង្វាយធួនសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយអាសឿនស្លាប់ទេ
មិនត្រឹមត្រូវលោកគ្រូវ័យក្មេង
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី
អាសូលីនស៊ុន
នឹងត្រូវគេប្រហារជីវិតភ្លាមៗ
យើងកំពុងរង់ចាំផែនទី
រង់ចាំដំណាក់កាលប្រតិបត្តិ
ទីលំនៅរបស់អធិរាជសួយវ័យក្មេង
ទីលំនៅរបស់អធិរាជស៊ាវ
តើបងប្រុសរបស់មីមីនៅឯណា?
ផ្លូវរត់គេចពីភាពងាយស្រួលពីវិមាន
រឿងពីរបីទៀត
ការពារច្រកទ្វារខ្សោយ
ទីតាំង
កន្លែងទាំងនេះយើងត្រូវទៅ
ដឹងច្បាស់ជាមុន
តើវាអាចលម្អិតយ៉ាងដូចម្តេច
លុះត្រាតែ
អ្នកបានរៀបចំការងារលំអិតនៅក្នុងវិមាន
វាអាចថាមីមី?
កុំនិយាយថាវាជាមីមី
មិនត្រឹមត្រូវ
វាពិតជារបស់នាង
បន្ទាប់មក ...
តើខ្ញុំបានចោទប្រកាន់នាងខុស
យូឆេងបានគំរាមមីមី
នាងមិនត្រឹមតែមិនចុះចាញ់ប៉ុណ្ណោះទេ
ផ្ទុយទៅវិញ
នាងកំពុងជួយយើង