ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ៤៩
Shuyu
ផ្លូវ​នេះ
ពេលខ្លះខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសនិងមិនចេះពិចារណា
ពេលខ្លះការយល់ច្រលំអ្នក
ជាសំណាងល្អអ្នកតែងតែអត់ធ្មត់
និងជួយ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ស្តាប់
ពាក្យគួរសម
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នក
សូមអរគុណ
លាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នា
កាង
ថែរក្សា
ថែរក្សាឆាងហ្គេរឱ្យបានល្អ
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល
បងប្រុសវ៉ៃ
សូមអរគុណច្រើន
អាសាន
អ្នកគិតថាមីមី
តើនាងចង់បានវានៅទីនេះទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងមិនចូលចិត្តវា
នៅពេលអ្នកសុបិន្តរបស់នាង
អ្នកអាចសួរនាង
កន្លែងនេះស្រស់ស្អាតពោរពេញទៅដោយពណ៌បៃតងនិងទឹក។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងចូលចិត្តវា
កាង
នៅពេលដែលអ្នកបានទៅជួយខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុងរាជ
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ?
តើអ្នកបានគិតអំពីជីវិតរបស់អ្នកឬស្លាប់នៅពេលដែលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅឆាងអាន?
តាមពិត
ខ្ញុំបានឃើញលិខិតស្នើសុំរៀបការដែលអ្នកសរសេរម្តាយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ...
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ថារវាងយើងមិនចាំបាច់មានពាក្យផ្លូវការនៅលើក្រដាសទេ។
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នកក្នុងមួយជីវិតនេះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំផងដែរ
ការមានអ្នកនៅក្នុងជីវិតនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ត្រូវ
តើអ្នកស្គាល់ឧត្តមសេនីយ៍លីជីងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេនាំទៅដាយសៀយ៉ាង?
តាមពិត
មុនពេលចាកចេញពីឆាងអានខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់
បងប្រុសលី
ទេ
ឧត្តមសេនីយ៍លី
បងប្រុសគីន
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំខ្លាចឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនស្រួលក្នុងការរួមគ្នាជាមួយអ្នកទេ
បងប្រុស
គ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ
បងប្រុសគីន
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ពេលចែកផ្លូវគ្នានៅ Luoyang
តើខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យមួយ?
បេះដូងដែលមានមេត្តាធម៌គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
មិនអាក្រក់​ទេ
តែឥលូវនេះម្ចាស់ក្សត្រីយិចឆេង
ខូរីសខាន់
បានបញ្ជាទិញកុលសម្ព័ន្ធទាំងអស់
នៃវាលស្មៅនិងវាលខ្សាច់
លេងនៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក
បោះបង់ចោលប្រជាជនដូចជាស្បែកជើង
ថាសង្គ្រាមកំពុងតែរីករាលដាល
ជីវិតមានធ្យូងជាយូរមកហើយ
អ្នកនិងខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងជំរុំផ្សេងៗគ្នា
វាលស្មៅនិងទំនៀមទំលាប់នៃតំបន់ទំនាបកណ្តាល
ខុសគ្នាផងដែរ
ប៉ុន្តែប្រជាជនក៏ខ្លាចសង្គ្រាមដូចគ្នាដែរ
ចង់ងើបឡើង
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើបងគីនអាចធ្វើវាបានទេ
មនុស្ស​ធម្មតា
បោះបង់គំនិតរបស់រដ្ឋ
Xie Min Yu Hang អាក់អន់ចិត្ត
ខ្ញុំមានជម្ងឺ
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញហ្គ្រេនថាំង
ជួយខ្ញុំជួយសង្គ្រោះខាន់យ៉ាលីលី
ល្អ
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
បើទោះបីជា Ashile Chubi
គឺខ្លាំងនិងឈ្លាសវៃ
ការសារភាពម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទន្លេវៃយើងនៅតែអាចរក្សាការសន្យារបស់យើង
មិនស្លាប់ទេ
អរគុណបងប្រុសលីដែលបានសុចរិត
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅពីក្រោយបារ
មិនថានៅឌិងស៊ាង
ឬនៅតំបន់ទំនាបកណ្តាល
បានបំបែកផ្លូវរបស់ពួកគេ
មិនដឹងទេ
តើខ្ញុំអាចជួយមនុស្សទូទៅយ៉ាងដូចម្តេច
ដៃ​មួយ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកត្រលប់ទៅឌិងស៊ាង
ផ្នែកបញ្ជាការឥន្ទ្រី
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះនឹងត្រូវស្លាប់ជារៀងរហូត
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានជោគជ័យ
ខ្ញុំខ្លាចថាវាពិបាកជាងការឡើងទៅលើមេឃ
អាសូលីនស៊ុន
អ្នកបោកបញ្ឆោតខ្ញុំហើយនៅតែរក្សាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានរៀនអ្វីទេ? ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ! ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
ខ្ញុំមិនហ៊ានម្តងទៀតទេនាពេលអនាគត។
អាសាន
តើអ្នកចូលចិត្តឆាងអានមែនទេ?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅឆាងអានវិញទេ?
វាមិនប្រសើរទេ
មានមនុស្សដែលធ្លាប់ស្គាល់ច្រើនពេកហើយវានឹងមានការរអាក់រអួល។
តើអ្នកចង់ទៅទីណានាពេលអនាគត?
មិនទាន់បានគិតអំពីវានៅឡើយទេ
អាសាន
សុំទោស
ពីដំបូងខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ទៅឆ្ងាយពីជម្លោះ,
រស់នៅដោយឥតគិតថ្លៃដោយគ្មានបន្ទុក
និងឃើញទន្លេនិងភ្នំទាំងអស់នៅក្រោមមេឃជាមួយគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាជាមួយនឹងបញ្ហាបច្ចុប្បន្នមុនពេលយើង
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចចាកចេញទៅដោយគ្មានការសោកស្តាយទេ។
ការសន្យារវាងពួកយើងជាអកុសលនឹងត្រូវពន្យាពេលបន្តិច។
កាង
ខ្ញុំបានគិតពីការសន្យាទីពីរដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកនៅតែអនុវត្តការសន្យាទាំងនោះទេ?
អ្នកគួរតែឈប់និយាយពីវា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរបង្ហាញការសន្យាទាំងនេះទេ។
ពេលចុងក្រោយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់អ្នកហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានបាញ់ដោយព្រួញភ្លាមៗ។
ការសន្យាទាំងនេះមិនមានសំណាងទេ។
អ្នកគួរភ្លេចអំពីពួកគេ។
ព្យាយាមចេញពីអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាពីដំបូង។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមចេញពីការចរចារបស់យើងទេ។
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំ។
ការសន្យាលើកទីពីរនេះ
នៅពេលអនាគតខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនិយាយសុំទោសឬអរគុណអ្នកទេ។
រវាងយើងមិនចាំបាច់មានពាក្យដូចនេះទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ការសន្យាលើកទីពីរនេះ
តើនេះមិនងាយស្រួលទេឬ?
ដរាបណាអ្នកអាចធ្វើដូចនេះបានវាមិនអីទេ។
អញ្ចឹងតាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនូវការសន្យាទីបីរបស់អ្នកផងដែរ។
ការសន្យាទីបី
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនាពេលអនាគត។
ថ្ងៃដែលនៅខាងមុខយើងនៅតែមានជាយូរមកហើយ។
ហាវឌូ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
បទបញ្ជារបស់ព្រះនាងមិនអាចរំលោភបានទេ
តើពិធីមង្គលការរបស់អ្នកមិនយូរទេឬ?
គោរពបូជារួចហើយ
ល្អណាស់
មិនត្រឹមត្រូវ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះសម្រាប់លីឡៃ
ការពារប្រជាជនដែលនាងចង់ការពារ
មិនអីទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort បានមកដល់
វាក៏ដូចជាសត្វខ្លាដែលមានស្លាបដែរ
របាយការណ៍
និយាយ
អ្នកកាយរិទ្ធិផ្លូវខាងកើតបានរាយការណ៍
បៃដាវបានរកឃើញដាននៃកងទ័ពឌីងស៊ាង
វាហាក់ដូចជាយ៉ាចឆេង
ខ្ញុំចង់បំបែកផ្លូវពណ៌សឆ្លងកាត់ការរំលោភបំពាន
ផ្ញើលិខិតទៅលីជីភ្លាមៗ
រារាំងសត្រូវពីខាងមុខ
រុញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនិងទៅមុខ
ឧត្តមសេនីយ៍លី
អ្នកបានបញ្ជូនកាយរិទ្ធពីរនាក់ទៅឱ្យកាយរិទ្ធ
ប៉ុន្តែវិធីនេះ
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ
អ្វីដែលអាចទៅរួច
កាយរិទ្ធមិនបានផ្ញើលិខិតទេ
មិនតំណាងឱ្យទិសដៅនេះទេ
មិនត្រូវមានសត្រូវទេ
វាក៏អាចទៅរួចដែលថាកាយរិទ្ធត្រូវបានវាយប្រហារ
មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ
ដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងយកផ្នែកឥន្ទ្រីទៅមើល
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទេ
ពន្យារពេលកម្លាំងរបស់កងទ័ព
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ
គ្មានផ្លូវទេ
នេះគ្រាន់តែជាការទាយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
អាចវិលត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានជោគជ័យ
ប្រហែល
តើអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
អ្នក​ស្នាក់នៅ
ដោយខាងនាយឧត្តមសេនីយ៍លី
ណែនាំគាត់
ប៉ុន្តែ
ព្រះនាង
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ
ខ្ញុំរង់ចាំដឹកនាំកងទ័ពចេញទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងជំរុំសំខាន់នោះទេ
ព័ត៌មានសំខាន់
ត្រូវតែដោះស្រាយ
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
ព្រោះខ្លាចបាត់បង់ឱកាសយោធា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ក្លាហាននិងពូកែប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានទេ
នៅជាមួយព្រះនាងនៅក្នុងជំរំមេ
ដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ប្រសិនបើមានអាសន្ន
អ្នកទាំងពីរអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន
ធ្វើសកម្មភាពតាមរបៀបមេកានិច
ចាងហ្គឺនឹងរស់នៅស្របតាមការទុកចិត្តរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
នឹងរស់នៅស្របតាមការជឿទុកចិត្តរបស់នាយឧត្តមសេនីយ៍
មិនបានរំពឹងទេ
កុបកម្មសេះត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ
ព្រះនាងតូចដែលក្រអឺតក្រទម
ឥឡូវកាន់បដា
ការពារប្រទេស
នៅតាមផ្លូវ
ព្រះនាងបានខិតខំហើយ
និយាយលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើវាទាំងអស់
កម្លាំងតិចតួច
ជួយសន្តិភាពពិភពលោក
យិចខេងពិតជាឆ្លាតណាស់
ប្រយ័ត្នខ្ពស់
សូមធានា
នាងគឺជាចុងបញ្ចប់នៃសង្គ្រាម
ពេលនេះ
យើងត្រូវតែធ្វើវាសម្រាប់ហ្គ្រេនថេង
និងវាលស្មៅទាំងមូល
លុបបំបាត់អំពើអាក្រក់
ព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
មូជិន
អ្នក​គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏ជាទីប្រឹក្សាយោធារបស់ឥន្ទ្រីផងដែរ
តើគ្រូបង្វឹកអាចជួបសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
សច្ចភាពនៃសង្គ្រាម
មានអ្នកដេញ
នៅមានមនុស្សច្រើនណាស់
ទួកគី
យកយ៉ាំងខាន់ហើយទៅមុន
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់
រង់ចាំ
ដំណោះស្រាយ
សម្លាប់មនុស្សច្រើនទៀត?
យុវជនខាន់មិនអាចសម្លាប់មនុស្សបានទេ
អាចរស់នៅបាន
បន្ទាប់ពីយើងទាំងអស់
អ្នកក្រោមបង្គាប់ទាំងនេះធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើមនុស្សអាក្រក់
ធ្វើជាមនុស្សល្អ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាធ្វើវាសម្រាប់ម៉ាក់
ឈប់នៅទីនេះ
កាត់បន្ថយអំពើបាប
ម្តាយរបស់អ្នកពិតជាឥតប្រយោជន៍
កូនប្រុស​របស់​អ្នក
ស្នាម
ទួកគី
តោះទៅយុវជនខាន់
សំណាងល្អរបស់យើង
វាហាក់ដូចជាស្ថានសួគ៌
នៅខាងយើង
តើសំណាងអ្វី
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនរាប់បញ្ចូលថ្ងៃនេះ
ព្រះមានភ្នែក
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករង់ចាំនៅទីនេះ
ចង់សងសឹក
បង្ហាញជំនាញរបស់អ្នក
ព្រះអាទិត្យ
អ្នកទៅមុន
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
ទុកឱ្យគាត់ទៅខ្ញុំ
យល់ព្រម
បញ្ឈប់ពួកគេ
ទៅ
នាង
អាសាន
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ
ហើយមិនដែល
ចុះចាញ់អ្នកអាសូលីនស៊ុន
ចូលចិត្ត​អ្នក
នឹងមិនចុះចាញ់នឹងខ្ញុំទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រឡប់មកវិញ
មិនយល់
ត្រូវហើយ
អ្នកនឹងមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាម៉ីមីស្លាប់?
មិនមែនដោយសារតែព្រួញរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីសេរីភាព
មនុស្ស​ដូច​អ្នក
ដឹងតែគោរពតាមបញ្ជា
ជាន់ឈ្លីជីវិតមនុស្ស
សូម្បីតែជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មនុស្សម្នាក់
មិនទាំងដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាផង
មិនយល់
មិនមែនបញ្ជាទេ
ប្រគល់ឱ្យដោយអ្នកដទៃ
រក្សាការសន្យា
នាង
នេះត្រូវតែជាការពិត
អ្វី
ខ្ញុំបានដោះលែងអ្នកនៅឌិងស៊ាង
អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
រាប់លាននាក់ក្នុងពេលតែមួយ
កុំបង្ហាញចិត្តមេត្តាករុណា
ព្រម​ទទួល​យក​វា
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានបេះដូងទន់
អ្នក
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
នៅលើលោកនេះមានតែកាំបិតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីសក្ដិសមនឹងឈាមរបស់ខ្ញុំ
នាង
កុំព្រោះតែកំហុសអ្នកដទៃ
ដាក់ទោសខ្លួនឯង
អ្នកគ្មានកំហុសទេ
ខ្ញុំនឹងសងថ្លៃលោះបាបរបស់ម្ដាយ
ស៊ុនបានសន្យានឹងខ្ញុំ
សូមឱ្យបងប្អូននៃចចកផ្នែក
ពួកគេជាអ្នកប្រយុទ្ធរបស់អាស្លីសកុលសម្ព័ន្ធ
មិនគួរប្រយុទ្ធដើម្បីឌីងស៊ាង
អ្នកគឺជាយុវជនខាន់
យកវាទៅជាមួយអ្នក
បានរស់នៅដោយឥតគិតថ្លៃ
អាសាន
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
ផឹកស្រាជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានឱកាសណាមួយទេ
វានឹងមាន
ចាំដល់ពេលសង្គ្រាមថយចុះ
ស្មៅដុះឡើងវិញពន្លកថ្មី
យើងប្រាកដជាជួបអ្នកម្តងទៀត
ទៅខាងលិច
កាន់តែឆ្ងាយកាន់តែប្រសើរ
ផ្នែកចចក
ការបែងចែកចចក
ទៅ
នាយឧត្តមសេនីយ៍ឌឺ
សត្រូវបានបង្កើតការវាយឆ្មក់នៅ Qikou និងបានរារាំងភ្នំ
ត្រូវបានបែកបាក់ដោយឧត្តមសេនីយ៍លី
ឥឡូវកងទ័ពទាំងពីរកំពុងប្រយុទ្ធគ្នា
កាយរឹទ្ធិម្តងទៀត
ត្រូវហើយ
ឧត្តមសេនីយ៍លីគឺលឿនណាស់
រាជវង្សសួយ
ពូទី ២ របស់ខ្ញុំល្បីដល់ពិភពលោក
អ្វីដែលកំពុងស្វែងរកគឺជាក្បួននៃពាក្យ
ប្រវត្តិអភិបាលខេត្តគុនឌុនគឺដូចជាមួយថ្ងៃរាប់ទសវត្សមកហើយ
ការពារលីហ្សាចូវ
អ្វីដែលកំពុងស្នើសុំគឺការរក្សាពាក្យ
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍លីនេះគឺខុសគ្នា
ហ្សេនហ្គីឈីសស៊ូ
គាត់បានប្រើពាក្យសម្រាប់ជំងឺ
សម្លាប់
នាយឧត្តមសេនីយ៍ឌឺ
ប្រធានក្រសួងផ្សេងៗអមដំណើររទេះដែលមានអារម្មណ៍
រត់គេចពីផ្លូវភ្នំចំហៀងខាងលិច
នាយឧត្តមសេនីយ៍លីមិនអាចចេញបានមួយរយៈទេ
ត្រូវការជំនួយផ្នែកទ័ពសេះ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
កុំអោយយិចឆេងចាកឆ្ងាយ
នាំមនុស្សកាន់តែច្រើនហើយប្រយ័ត្ន
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបែងចែកឥន្ទ្រី
ផ្នែកឥន្ទ្រីស្ថិតនៅក្នុងជ្រលងភ្នំវូឌូ
តាមទាន់សាខាសត្រូវ
មេដឹកនាំសត្រូវឈ្មោះឡេងម៉េងបានទទួលមរណភាពហើយ
កងនៃឥន្ទ្រីការបែងចែកបានឡោមព័ទ្ធព័ទ្ធជុំវិញ
អាហ្នឹងក្មេងខាន់
ល្អ។ រុករកម្តងទៀត
ត្រូវហើយ
មិនល្អទេទៅ!
អ្នករាល់គ្នា
សម្ព័ន្ធភាពថាំងដ៏អស្ចារ្យជាមួយកុលសម្ព័ន្ធផ្សេងៗ
ដើម្បីភាពរុងរឿងទូទៅ
សម្រាប់សុខុមាលភាពយូរអង្វែង
យិចខេនដាក់អ្នក
វាគ្រាន់តែជាបំណងប្រាថ្នាដែលគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកជាបុរស
ចង់បន្តធ្វើការអោយនាងមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឈប់សង្គ្រាមនៅទីនេះ
អ្នកអាចដកហូតអាវុធនិងត្រឡប់ទៅវាលវិញ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដើម្បីមើលថែប្រពន្ធកូននិងឪពុកម្តាយ
អ្នកក៏អាចបង្កើតកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកដែរ
បន្តរស់នៅក្នុងហ្វូងគោនិងចៀម
រស់នៅដោយទឹកនិងស្មៅ
ប្រសិនបើអ្នករឹងចចេស
បន្តបញ្ឆេះសង្គ្រាមព្រំដែននេះ
យើងហ្គ្រេនថេង
សម្បថមិនឱ្យចុះចាញ់
ទៅផ្ទះដើម្បីចិញ្ចឹមកូន
អ្នកណាចង់ប្រយុទ្ធ
ទៅ
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនប្រយុទ្ធតទៅទៀតទេ
របាយការណ៍
កងទ័ពរបស់យើងឈ្នះ
ឧត្តមសេនីយ៍លីត្រឡប់ទៅជំរំ
សូមអបអរសាទរដល់ឧត្តមសេនីយ៍ដែលបានបំបែកសត្រូវ
សូមមេត្តាធានា
ហាវឌូបានទៅចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយិខេងរត់គេចឡើយ
ល្អ​ណាស់
ហាវឌូ
តើអ្នកចាប់នាងទេ?
មេដឹកនាំទាំងអស់បានចុះចាញ់
ប៉ុន្តែយិចខេងមិននៅក្នុងរទេះសេះទេ
មិននៅក្នុងតំណែង
កុំភៀសខ្លួនដោយរទេះសេះ
តើនាងនៅឯណា
ប្រហែលជានាងថែមទាំងគិតចង់រត់គេច
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសើចខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់
ខ្ញុំស្ទើរតែដើរទៅមុខ
ផ្លូវដូចអ្នកដែរ
គ្មានប្រយោជន៍
ដើម្បីសំរេចគោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួន
ទីភ្នាក់ងារនេះអស់កំលាំងហើយ
បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនរាប់មិនអស់
បើ​ដូចនេះ
ខ្ញុំសុខចិត្តខ្ជះខ្ជាយ
អ្នកនឹងមិនយល់
ខ្ញុំជាព្រះនាងរបស់មហាសួយ
ខ្ញុំបានកើតនិងធំធាត់នៅមហាសួយ
នោះគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាទុកវា
វានៅតែមាននៅក្នុងស្រុកកំណើតរបស់អ្នក
វាមិនបាត់ឡើយ
ដីរបស់វានៅដដែល
ប្រជាជនរបស់វានៅតែមាន
ក្រៅពីអ្នកឈឺចាប់
ប្រជាជនទាំងអស់
ទើបតែបាត់
សិរីល្អនៃគ្រួសាររាជវង្ស
តើកិត្តិយសទាំងនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់មែនទេ?
គ្រួសារ​ស្តេ​ច
អ្វីដែលជាគ្រួសាររាជវង្ស
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីត្រកូល
ខ្ញុំកើត
ថ្ងៃដ៏រុងរឿងបំផុត
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្កើតជាព្រះនាង
ថ្ងៃ​នោះ
ខ្ញុំមិនដែលនៅក្នុងវិមានទេ
មិនដែលពាក់
រ៉ូបស្រស់ស្អាតបែបនេះ
រាប់ពាន់នាក់សរសើរ
មន្រ្តីមួយរយនាក់ស្វាគមន៍
ពួកគេនិយាយថាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំជាព្រះនាងរបស់មហាសួយ
សួយអស្ចារ្យ
ត្រូវការខ្ញុំទៅវាលស្មៅនិងរៀបការ
ថ្ងៃនេះ
អ្នកគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ឡេងម៉េង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីការពារភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង
រហូតដល់​ស្លាប់
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា
នេះគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ
វាសនាខ្ញុំផងដែរ
ខ្ញុំជាព្រះនាងរបស់មហាសួយ
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីវា
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់យី
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតអាសូររបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនត្រូវការសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់នរណាម្នាក់ទេ
អ្នកដែលហៅថាស្ត្រីរាជ
សូម្បីតែមេដឹកនាំ
មិនល្អដូចខ្ញុំទេ
ពួកគេបានលុតជង្គង់សុំអង្វរ
សុំទាន
ដើម្បីរស់
ទុកឱ្យប្រទេសនៅពីក្រោយ
មានតែខ្ញុំទេ
សាមសិបឆ្នាំ
ខ្ញុំជាប់នៅលើវាលស្មៅ
មិនទាន់បានបោះបង់ហ្គីអូដ៏អស្ចារ្យនៅឡើយទេ
ត្រឡប់មកវិញ
សួយល្អបាត់ហើយ
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅណា
ស្រុកកំណើតនៅតែមាន
ឆាងអាននៅតែមាន
Daxing វិមាននៅតែមាន
មែកធាងហ្វូហ្វី
ត្រូវបានដាំក្នុងរជ្ជកាលអធិរាជកៃហៀងក្នុងរាជវង្សសួយ
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងមិត្តភក្តិនិងខ្ញុំ
ឡើងដើមឈើជាញឹកញាប់
ពឹងផ្អែកលើវាដើម្បីរំលងថ្នាក់
ដរាបណាអ្នកមានឆន្ទៈចង់ត្រឡប់មកវិញ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឆាងអាន
ខ្ញុំយល់ថាពូទី ២ ជាអ្វី
គាត់នឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំសុខចិត្តពត់ជង្គង់របស់ខ្ញុំដើម្បីរស់
តើអ្នកអាចទៅតាមផ្លូវនេះដោយរបៀបណា
ទោះបីជាវាជាអ្នកលីចាងជឺក៏ដោយ
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅឆាងអានវិញទេ?
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំគិតថាខុស
ជីវិតនេះ
គ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងគួរឱ្យអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំនឹងមិនសុំការលើកលែងទោសពីអ្នកណាម្នាក់ឡើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់អរគុណអ្នក
នៅជាមួយខ្ញុំលើដំណើរចុងក្រោយនេះ
លោកយាយ
នេះគឺជាឆាងអាន
ត្រូវហើយ
យើងនៅផ្ទះ
ឪពុក
ឌីងចាងបានឈ្នះ
យិនសានបានឈ្នះ
ឪពុក
សូមធានា
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាលីឡៃឱ្យបានល្អ
ឪពុក
ទាំងហាវឌូនិងខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
អ្នកអាចសម្រាកបានល្អឥឡូវនេះ
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខព្រះករុណា
តើនាងឈឺចាប់ទេ
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកមានន័យថាលីចាងកដែរឬទេ?
ព្រះនាងមានសេចក្តីប្រាថ្នា
នៅក្រោមស្តុននីន
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្រាកបានធានា
ល្អ
តើនាងបាននិយាយអ្វីទេ
នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាងមានអំណរគុណណាស់ចំពោះព្រះករុណា
តើនាងនិយាយអ្វីទៀត?
នាងក៏បាននិយាយដែរ
នាងចូលចិត្តអាន
នៅពេលអនាគតជារៀងរាល់ឆ្នាំក្នុងអំឡុងពេលនៃពិធីបុណ្យអាហារត្រជាក់
ដុតសៀវភៅឱ្យនាងច្រើន
ខ្ញុំបានមើលព្រះនាងយ៉ុងយ៉ុងធំឡើង
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
នាងពិតជាចូលចិត្តការអាន
នាងមិនចូលចិត្តអានទេ
មើលទៅមិនដូចវាទេ
លីយ៉ាយ៉ូស៊ី
តើអ្នកដឹងទេថាឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការបញ្ឆោតអធិរាជគឺជាអ្វី
រដ្ឋមន្រ្តីនេះដឹងថាគាត់មានកំហុស
ប៉ុន្តែលីចាងហ្គីក្មេងស្រីនោះ
រដ្ឋមន្ត្រីរូបនេះត្រូវបានបង្ខំឱ្យអស់សង្ឃឹមផងដែរ
ក្រោក​ឡើង
តើមានអ្វីកើតឡើង
កាង
តើអ្នកមិនបានសន្យានឹងខ្ញុំទេឬ?
គ្មាន​ទៀត​ទេ
មិនមានការរំលោភបំពានតែម្នាក់ឯងទេ
ដឹងថាខ្ញុំមិនរង់ចាំការវិលត្រឡប់របស់ខ្ញុំទេ
គ្រាន់តែប្រញាប់ចូល
ខ្ញុំដឹងថាវាខុស
កុំខឹង
ព្រះនាង
ព្រះនាងពិតជាមិនធ្វើតាមខ្ញុំទេ
ដើម្បីត្រឡប់ទៅឆាងអានវិញ?
ឧត្តមសេនីយ៍លីតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្វីៗមានរួចហើយ
បាត់ដោយភ្លើង
តើព្រះនាងបានមកពីណា?
ពិតជាបានប្តេជ្ញាចិត្តមែន
ខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនជាងហើយបានបាក់
ឧត្តមសេនីយ៍លី
បើព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រសួរបន្ទាប់ពីវិលត្រឡប់ទៅវិញ
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
បានលុបឈ្មោះខ្ញុំចេញពីសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រ
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកនឹងលែងមានលីឆាង
ឧត្តមសេនីយ៍លី
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
បន្ទាប់មកតើអ្នកទាំងពីរគ្រោងនឹងទៅណា
លោកឧត្តមសេនីយ៍កុំសួរថាតើនៅទីណា
មកហើយទៅយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទាំងអស់នៅក្រោមពិភពលោកនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរត់គេចបានឡើយ
បើព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រសួរ
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់
ធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន
ល្អ
ប្រហែល
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ
កាង
វិធីនេះគឺហ្គ្រេនថេង
គឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
ទៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំយល់កាន់តែច្រើន
សន្តិភាពរបស់ប្រទេស
គ្រួសារសាមញ្ញរាប់ពាន់គ្រួសាររស់នៅធ្វើការដោយសុខសន្តិភាពនិងរីករាយ
ប្រទេសអ្នកមាននិងអំណាច
មនុស្សសាមញ្ញមិនមានការភ័យខ្លាចទេ
កិត្តិយសនិងភាពអាម៉ាស់ពីអតីតកាលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អត្មា
រហូតដល់​ពេលនេះ
ទីបំផុតអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ឥឡូវនយោបាយ
ចំណូលចិត្តរបស់ប្រជាជន
ចាង
ពិភពលោក​ទាំងមូល
ធំ។ សូមក្រឡេកមើលហ្សុននៃយុគសម័យរុងរឿង
សូមអរគុណ
រស់នៅរហូតដល់ហ្គ្រេនតាំង
រស់នៅឱ្យសមនឹងមនុស្សសាមញ្ញ