ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ៤៨
មិនត្រឹមត្រូវ
វាពិតជារបស់នាង
បន្ទាប់មក ...
តើខ្ញុំបានចោទប្រកាន់នាងខុស
យូឆេងបានគំរាមមីមី
នាងមិនត្រឹមតែមិនចុះចាញ់ប៉ុណ្ណោះទេ
ផ្ទុយទៅវិញ
នាងកំពុងជួយយើង
ម៉ីមី
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក
តើអ្នកជឿទុកចិត្តខ្ញុំទេ
ម៉ីមី
ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
កាង
អ្នកល្ងីល្ងើ
នៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំនៅពេលនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងសម្ព័ន្ធភាព
នាងចង់អោយខ្ញុំនៅឯសន្និសិទ
និយាយបង្កាច់បង្ខូចអ្នក
ស៊ុមអ្នក
នាងថែមទាំងចង់បានខ្ញុំទៀត
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
និយាយថាអ្នកជាកូនស្រី Li Jiancheng
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីដែលនាងនិយាយ
ខ្ញុំបាន
អាក់អន់ចិត្តអំពីកិច្ចការរបស់អធិរាជថាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសង្ស័យទេ
សមត្ថភាពរបស់គាត់ក្នុងការធ្វើអ្វី
ទោះបីជាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហាញក៏ដោយ
គាត់ក៏អាចធ្វើបានដែរ
ដោះស្រាយរឿងនេះផងដែរ
កិច្ចការគ្រួសាររបស់ខ្ញុំជាមួយហ្គ្រេនតាំង
ហើយព្រះនាងនឹងមានវត្តមាន
នាងគឺជាព្រះនាងពិតប្រាកដ
នេះមិនមែនជាចំណុចគ្រោះថ្នាក់ទេ
ផ្ទុយទៅវិញ
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន
មិនត្រឹមតែជួយសង្គ្រោះទេ
Buzhen និង Mu Jin
ប៉ុន្តែនៅតែអាច
ធ្វើឱ្យនាងទុកចិត្តអ្នកកាន់តែខ្លាំង
អ្នក​មានន័យថា
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ប្រសិនបើនេះធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តសាកសួរអ្នក
ម៉ីមីពិតជាក្លាហានណាស់
ប៉ុន្តែ
តើនាងពិតជាអាចផ្ញើព័ត៌មានចេញបានទេ?
ខ្ញុំជឿថានាងអាចធ្វើបាន
មាននរណាម្នាក់បានសុំខ្ញុំឱ្យនំខេន
មុនពេលស្លាប់
រាល់បំណងចុងក្រោយ
កប់ខ្ញុំនៅក្នុងវាលស្មៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំចង់មើលវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
ស្តារសន្តិភាពឡើងវិញនៅវាលស្មៅ
នៅឱ្យឆ្ងាយពីសង្គ្រាម
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅទីនោះ
ធ្វើជាខ្មោចឯកោ
ជិតដល់ពេលចាប់ផ្តើមហើយ
ការប្រតិបត្តិ
អាសានគឺនៅសាលធំ
តើអ្នកអាចជឿពាក្យរបស់គាត់ទេ?
លើកលែងតែការជឿខ្ញុំ
តើមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅពីមុខអ្នក
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ?
ស៊ូហ្វេង
ផ្ញើសារទៅម៉ាស្ទ័រនិងវ៉ៃហ្សូយ
គ្រាន់តែនិយាយថាផែនការបានផ្លាស់ប្តូរ
ត្រូវហើយ
ឈប់!
កាង
ធ្វើឱ្យមានបញ្ហា!
លីឆាង
ដោះលែងមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
ដោះលែងអាឌែលស៊ុន
បើមិនដូច្នេះទេថ្ងៃនេះ
វាជាការស្លាប់របស់កូនប្រុសអ្នក
ទោះបីខ្ញុំអោយគាត់ទៅ
គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើអ្នក
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាបុរសទេ
តើអ្នកអាចទុកវានៅរស់បានទេ
ការពារព្រះនាង
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯង
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនរំលឹកអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានផ្លាស់ទីម្តងទៀត
បាញ់បន្ទាប់
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាក្បាលអ្នកណាទេ
លោក Changge បាននិយាយ
នាងនឹងចាប់ជំរិត She'er នៅមុខសាល
បង្ខំឱ្យយិនខេងដោះលែងអាស្មីស៊ុន
ឆ្មាំទាំងអស់
នឹងត្រូវបានដឹកនាំនៅទីនោះ
យើងនឹងឆ្លៀតឱកាសលួចចូល
ពុះជាពីរក្រុម
ក្រុមមួយដើម្បីស្វែងរកបូហ្សេននិងម៉ីមី
ក្រុមមួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះចៅ ៗ របស់ព្រះចៅអធិរាជសៀ
នាំពួកគេទាំងអស់ចេញ
យូឆេងគ្មានចំណុចទាញទេ
មិនអាចចេញពីមេឃបានទៀតទេ
មិនថានាងនិង Ashile Sun ទេ
តើអ្នកអាចរស់បានទេ
ត្រូវអោយពួកគេរស់
អធិរាជអធិរាជស៊ាវ
យើងបានមកជួយអ្នក
កុំខ្លាចចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក
អ្នក
ទោះបីខ្ញុំខកខានថ្ងៃនេះក៏ដោយ
ស្លាប់នៅទីនេះ
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើបានដូចគ្នា
បាញ់យុវជនខាន់
យើងវាសនាវាសនា
ចូរទៅសេអ៊ីរ
ខ្ញុំនឹងអោយអាស្មីសចេញទៅ
ឥឡូវនេះខ្ញុំផ្ទាល់ទទួលបន្ទុក
កុំភ្លេច
កូនប្រុស​របស់​អ្នក
ឥឡូវនេះគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
កុំផ្លាស់ទី
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបកូនប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ដោះលែងអាឌែលស៊ុន
ដោះលែងគាត់
ដោះលែងនាង Sheer
សូមអរគុណ
សម្លាប់​ពួកគេ
នាង
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
ម្តាយ
ឱ្យពួកគេទៅ
អ្នកហ៊ានយកកាំបិត
ប្រឆាំងនឹងម្តាយរបស់អ្នក
ឱ្យពួកគេទៅ
យ៉នខាន់
កុំធ្វើបាបម្ចាស់ក្សត្រី
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំ
ឡេងម៉េង
ដេញពួកគេ
កុំផ្លាស់ទី
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបាត់បង់ខ្ញុំ
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ឥឡូវ​នេះ
មិនចាំបាច់ទេឥឡូវនេះ
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
អ្នកនិង Li Changge
បានប្រើល្បិចដាក់ខ្ញុំ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ
ដូច្នេះអ្នកប្រើខ្ញុំ
អ្នកពិតជាកូនប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ
មនោសញ្ចេតនានិងសុចរិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ
វិធីនេះអ្នកអាចសន្សំសំចៃ Ashile Sun បាន
អ្នកនៅតែអាចសងសឹកឪពុកអ្នក
សម្លាប់​ខ្ញុំ
- សូមអញ្ជើញមកលើ - ម្តាយ
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកអាចចាកចេញ
ឡេងម៉េង
ចាប់ពួកគេ
សម្លាប់ដោយគ្មានមេត្តា
ត្រូវហើយ
ទៅ
កាង
នៅទីនេះ
វាហាក់ដូចជានៅជាមួយផែនទី
ខ្ញុំច្របូកច្របល់បន្តិចហើយ
អ្នកបាន heard យ៉ាងច្បាស់
មួយភ្លែតឆ្លងកាត់ទីនេះនិងនៅកាច់ជ្រុង
ទៅមុខត្រង់
វានឹងមានទ្វារមួយ
ខ្ញុំបានរុញទ្វារហើយ
អ្នកអាចមើលឃើញ
ដរាបណាអ្នកខិតខំធ្វើការនៅពេលក្រោយ
អាចបែកចេញ
គ្រាន់តែនៅមាត់ទ្វារ
ប្រហែលជាមានអ្នកយាមខ្លះ
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកបែកចេញ
អ្នកអាចរត់គេចបាន
យើង?
ចុះ​អ្នក​វិញ
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ
Buzhen នៅតែមាននៅទីនេះ
អ្នកពិតជាគិត
ខ្ញុំបានមកតែម្នាក់ឯង
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានមកហើយ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះបងប្អូនរបស់អ្នក
ហើយអ្នកអាចសម្រាកបានធានា
ជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំស៊ីធុលឡាំងនៅទីនេះ
ព្រះមិនអាចវាយគាត់បានទេ
ពិតជា
ជាការពិតវាជាការពិត
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នក
ប្រញាប់​ឡើង
ចាប់យកពួកគេ
ត្រូវហើយ
ម៉ីមី
កាង
សំណាងអ្នកសុខសប្បាយទេ
អ្នកក៏សុខសប្បាយដែរ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ
ប៊ូហ្សេន
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
ចៅប្រុសរបស់អធិរាជ Xiao និង Bu Zhen
បានចាកចេញរួចហើយ
ល្អ
ជួយខ្ញុំថែរក្សា Buzhen
យើងបានយល់ព្រមចាកចេញជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយ Buzhen
ត្រលប់ទៅផ្នែកឥន្ទ្រីជាមួយគ្នា
ខ្ញុំពិតជាអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក
ខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក
កាង
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ពិតជា
នៅតែចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត
សម្លាប់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីត្រឡប់មកវិញ?
ត្រលប់មកធម្មជាតិវិញដើម្បីជួយសង្គ្រោះបងប្រុសខ្ញុំ
ម៉ីមី
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
មូជិន
តើវាពិតជាអ្នកមែន
គឺ​ខ្ញុំ
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
សំរាប់​ខ្ញុំ
ថែរក្សា Buzhen ឱ្យបានល្អ
យើងត្រូវថែរក្សាបូហ្សេនជាមួយគ្នា
យើងចង់ឱ្យគាត់ទៅផ្សារ
តោះនាំគាត់ទៅនំព្រះច័ន្ទជាមួយគ្នា
មានរឿងជាច្រើន
យើងនឹងធ្វើ
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែគាត់តែម្នាក់ឯងបានទេ
អ្នកអាចនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំស្រេកឃ្លាន ...
កំទេចស្ករ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទិញស្ករ
ដើម្បីទិញស្ករច្រើន
យល់ព្រម
ពិរោះណាស់
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
ម៉ីមី
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ
ចូលចិត្តខ្លាំងណាស់
ពីពេលដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំអោយខ្ញុំទៅ
កុំអោយខ្ញុំទៅ
តើអ្នកណាដែលអ្នកនិយាយថាគ្មានសមត្ថភាព
អ្នកអ្នកគឺជាអ្នក
ម៉ីមី
អ្នកនឹងក្លាយជាក្រុមគ្រួសាររបស់ឥន្ទ្រី
ម៉ីមីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅវាលស្មៅវិញមែនទេ?
យើងអាចទៅវាលខ្សាច់
យើងទៅផ្ទះ
ទៅផ្ទះ
ថែរក្សា
ម៉ីមី
កុំទុកឱ្យខ្ញុំម៉ីមី
នាង
ម៉ីមី
កុំប៉ះនាង
ហេតុអ្វីបានជាដូចនេះ
ហេតុអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនការពារនាង
ហើយអ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលម៉ីមីបានធ្វើ
គឺសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបុរស
មិនការពារនាង
ហេតុអ្វី
អ្នកគួរសួរម្តាយអ្នក
នាង
ឡីម៉េងបានសម្លាប់នាង
ឡេងម៉េង
នាង
ត្រជាក់ចិត្ត
លីជីងបាននាំទាហាន
មកដល់ត្រង់ឌីងស៊ាង
យីចេងមានវាសនាមកដល់ទីបញ្ចប់
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង
តោះ​ទៅ
ទោះបីខ្ញុំបានជួយអ្នកក៏ដោយ
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំចុះចាញ់ហ្គ្រេនថាំងទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើទេ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ល្អបំផុតអ្នកទុកវាតែម្នាក់ឯង
នាង
ឥន្ទ្រី Divison ពូកែប្រយុទ្ធ
អ្នកការពាររបស់យើងមិនត្រូវគ្នាទេ
ពួកគេត្រូវបានភៀសខ្លួននៅខាងក្រៅវិមាន
អ្នកបះបោរនេះគ្រាន់តែជាការបះបោរប៉ុណ្ណោះ
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
របាយការណ៍
បន្ទាន់
ខាត់
លីជិងបានទៅជិតឌីងស៊ាង
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល
លីជីងជាកងទ័ពមួយសែននាក់
នៅតែមានច្រើនទៀតកំពុងធ្វើ
តើវាអាចនៅពេលយប់បានដោយរបៀបណា
ពួកគេបានទៅជិតឌីងចាង
អ្នកដែលវាយប្រហារកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង
មិនមែនជាកងទ័ពមួយសែននាក់ទេ
ប៉ុន្តែ
វាត្រូវបាននាំដោយលីជិងខ្លួនឯង
សេះទាហានបីពាន់នាក់
សេះទាហាន ៣០០០ សេះសេះ ៣០០០ នាក់
តើរឿងបែបនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើវាអាចល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះ
ពាក្យពីភ្នាក់ងារចារកម្ម
ដើម្បីបញ្ឆោតហ្វូងមនុស្ស
លើកស្ទួយយោធារបស់យើង
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញឡើយ
តើអ្នកណាហ៊ានចាកចេញពីវិមានកន្លះជំហាន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ
ឡេងម៉េងខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
គ្រប់គ្រាន់
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វី
សំរាប់​ខ្ញុំ
សម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល
ឬសម្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីយិនឆេង
នាង
ឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នក
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
សម្រាប់បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអ្នកត្រូវលះបង់
ឡេងម៉េង
យក She'er ទៅឆ្ងាយ
អ្នកណាម្នាក់
យកយ៉ាំងខាន់ទៅឆ្ងាយ
ត្រូវហើយ
ម្តាយ
ម៉ាក់សូមឈប់
ព្រះនាង
អ្នកចង់បង្កើតយ៉ង់ខាន់
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
កងទ័ពទាំងបី
រង់ចាំនៅខ្លោងទ្វារចេងឈី
ការពារមេដឹកនាំ
ដើម្បីទុកឌិងស៊ាងជាមួយគ្នា
ផ្នែកចចកត្រូវបានបញ្ជាដោយឡីម៉េង
នៅខាងក្រៅខ្លោងទ្វារវាំង
រង់ចាំ
ត្រូវហើយ
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ
ឆ្នាំទាំងនេះ
ខ្ញុំមិនមានថ្ងៃទេ
ដែលខ្ញុំមិនចង់រស់ឡើងវិញនូវរាជវង្សសួយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើអាសូលីល Tibe
ដើម្បីមកប្រយុទ្ធដើម្បីខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងភាពអាម៉ាស់
ដើម្បីថែរក្សាឋានៈរបស់ខាត់ន
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយហ្គ្រេនខាន់បួន
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែចង់បានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ដើម្បីក្លាយជាស្តេចលើវាលស្មៅ
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យគាត់ផ្តួលរំលំរាជវង្សថាង
កសាងរាជវង្សសួយឡើងវិញ
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំពិតជា
បាត់នៅក្នុងដៃកូនប្រុសខ្ញុំ
អ្នក​និយាយ​ថា
តើគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
តើខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោក
ម្តាយដែលបរាជ័យបំផុត
ប្រសិនបើដោយសារតែខ្ញុំ
អ្នកក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក
មិនដែលមានខ្ញុំ
ខ្ញុំរងទុក្ខអស់មួយជីវិត
នៅចុងបញ្ចប់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរប្រយោគនេះ
មិនដែលមានខ្ញុំ
ល្អ
ល្អ​ណាស់
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ខ្ញុំលែងជាម្តាយរបស់អ្នកហើយ
អ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៀតទេ
ឈប់​និយាយ
យក She'er ទៅឆ្ងាយ
ដកប្រាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ
កន្លែងដែលព្រះនាងនៅ
គឺជាកន្លែងដែលឡីម៉េងនឹងនៅ
ការបំពានសិទ្ធិ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹកនាំភ្លាមៗ
ផ្នែកចចក
និងទ័ពសេះឌីងស៊ាង
Escort She'er នៅឆ្ងាយពី Wudu Valley
ខ្ញុំមានអ្នកដឹកនាំ
មានមនុស្សដើម្បីគ្របដណ្តប់
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងបំបែក
ព្រះនាងចង់បង្វែរសត្រូវចេញដោយខ្លួនឯង
សូមឱ្យយុវជនខាន់រស់នៅ
ប្រញាប់​ឡើង
ឡេងម៉េងបានស្បថថានឹងធ្វើតាមព្រះនាង
ពេលណានិងកន្លែងណា
ឈ្នះឬចាញ់
ជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនិង She'er ចាកចេញ
ការពារគាត់ពីវាលស្មៅ
ទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព
ពេលនេះ
អភ័យទោសដល់អ្នកក្រោមបង្គាប់នេះមិនអាចគោរពតាមបានទេ
តើអ្នកនឹងមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាព្រះនាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយ
ខ្ញុំជាអ្នកក្រោមបង្គាប់
ដែលបានអមដំណើរព្រះនាងនៅឆ្ងាយពីហ្គូសួយ
បានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទៅវាលស្មៅ
សាមសិបឆ្នាំ
ខ្ញុំបានថែរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់
ត្រឹមត្រូវ
យក She'er ហើយទៅ
ការពារគាត់ជាមួយជីវិតរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
យល់ព្រម
ទៅឥឡូវនេះ
កាន់តែ​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ
មេបញ្ជាការ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់កំណត់នៅឡើយ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ
សម្រាប់អ្នកលេងល្បិច
រស់​នៅ​បាន​ល្អ
មានតែវិធីនេះទេ
ខ្ញុំសក្ដិសមនឹងព្រះនាង
ម្តាយខ្ញុំនៅឯណា
ខ្ញុំដឹងថានាងជាម្តាយរបស់អ្នក
យឺត​ណាស់
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ
ហ៊ានអ្នក
យ៉នខាន់
ខ្ញុំចង់ចូលទៅរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សលាក់ពុតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
តើខ្ញុំនៅតែអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ង់ខាន់
ផែនការរបស់ព្រះនាងត្រូវបានបំផ្លាញ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ព្រះនាងទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
-Young Khan - ម្តាយ
តោះ​ទៅ
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
ឈប់
បងប្រុសគីន
វាហាក់ដូចជាវិមានឌិងស៊ាង
ត្រូវបានវាយឆ្មក់ដោយជោគជ័យ
បងប្រុសលី
ដែលជាកន្លែងដែលឪពុករបស់ខ្ញុំខាន់
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ឪពុកខាន់
តើវាដំណើរការយ៉ាងម៉េច
ទូទៅ
ការពុលបានលុកលុយសរីរាង្គខាងក្នុង
ចាប់តាំងពីខាន់យ៉ានលីមានសុខភាពល្អ
គាត់អាចរស់បានរហូតដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែ
ដើម្បីដឹកនាំទាហានឱ្យប្រយុទ្ធម្តងទៀត
ខ្ញុំខ្លាចវា ...
ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់
តើអាចបង្ខំបានទេ
វាពិបាកក្នុងការដកចេញទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយកចិត្តទុកដាក់លើពេលវេលា
គាត់អាចបន្តការនិយាយ
សកម្មភាពរបស់គាត់ក៏អាចត្រូវបានស្តារឡើងវិញផងដែរ
ឪពុកខាន់
ឪពុក
ព្រះអាទិត្យនឹងរក្សាអ្នកពេញមួយជីវិត
កូនប្រុសខ្ញុំ
ឪពុក
ស៊ុនបានបញ្ជាឱ្យកងពលឥន្ទ្រីជួយកងទ័ពថេង
ដើម្បីកម្ចាត់ឌិងស៊ាង
យីចេងប្រើកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល
ដើម្បីបង្កឱ្យមានជម្លោះជាប្រចាំ
មិនដឹងទេ
តើមានទាហានស្មៅប៉ុន្មាននាក់
បាត់បង់ជីវិត
ដើម្បីឈ្នះទល់នឹងឌីងចាង
យើងត្រូវរួបរួមជាមួយកងទ័ពថេង
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះវាលស្មៅត្រូវបានគេយកឈ្នះ
ឈាមហូរចូលទន្លេ
មនុស្សមិនមានការរស់នៅទេ
ប្រជាជនវាលស្មៅហត់នឿយណាស់
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរកឃើញឡើងវិញ
នាំពិភពលោកទៅកាន់សន្តិភាព
មិនអីទេ
ឪពុក
យើងនឹងបញ្ឈប់សង្គ្រាម
អ្នកយក Buzhen ត្រឡប់មកវិញមុន
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង
នៅជាមួយមីមីមួយរយៈ
ប៊ូហ្សេន
តោះ​ទៅ
អ្នកចូលចិត្តបង្អែមមែនទេ?
ខ្ញុំបានយកស្ករគ្រាប់មកអ្នក
ក្រោកឡើងសម្រាប់ស្ករគ្រាប់
ញ៉ាំស្ករគ្រាប់ម៉ីមី
សូមញ៉ាំស្ករគ្រាប់ម៉ីមី
ពិតជាពិរោះណាស់
ពិរោះណាស់
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក
ខ្ញុំនឹងទិញបង្អែមអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
រង់ចាំរហូតដល់អ្វីៗទាំងអស់
ទាំងអស់បានដោះស្រាយ
ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងវ៉ៃ
អ្នកធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកអ្នក
ឧត្តមសេនីយ៍មានអ្វីដែលត្រូវហៅខ្ញុំ
ស៊ាវហូនិងអ្នកផ្សេងទៀតបានខ្ចប់
បេសកកម្មនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីចាប់ផ្តើមឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
អ្វីដែលនាយឧត្តមសេនីយ៍បាននិយាយពិតជាខ្លាំងណាស់
ស៊ីបា
ស៊ូហ្វេង
ចាប់តាំងពីឧត្តមសេនីយ៍លីនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកទៀតបន្ទាប់
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមលោក Wei Shuyu
គេចខ្លួនចៅប្រុសរបស់អធិរាជសៀ
បញ្ហានេះសំខាន់ណាស់
មិនត្រូវមានកំហុសទេ
ត្រូវហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីអ្នកអមដំណើរ?
បន្ទាប់ពីអ្នកអមការពារ?
កុំសួរខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា
ស៊ីបាទទួលស្គាល់អនុបណ្ឌិត
ហើយនឹងមិនបែកគ្នាទេ
សូមទុកចោលអត្តសញ្ញាណរបស់ស៊ីបា
អ្នកត្រូវសួរខ្លួនឯង
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា
ខ្ញុំនឹងស្តាប់លោកគ្រូ
ល្អណាស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ប្រាប់ខ្ញុំពីចំលើយរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
កុំខ្មាស់អៀនស៊ីបា
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់
នាងមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេនៅក្នុងជីវិត
តាមខ្ញុំ
ស៊ីបា
ប្រាប់ខ្ញុំនូវចម្លើយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង
រស់នៅដោយឥតគិតថ្លៃ
ជាមួយ​មិត្ត​ភ័​ក្រ
មិត្តភក្តិ
មិន​អី​ទេ​ចឹ​ង
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ
ដើមឡើយពេលនេះខ្ញុំ
នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះកូនប្រសារ
កិច្ចការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើ
ខ្ញុំកំពុងដកមុន
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនមួយនេះ
កូនជាង ២ នាក់
អ្នកបានរំmeកខ្ញុំ
រួសរាន់ឡើងក្នុងដំណើរនេះ
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក
អ្វីមួយអំពីខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទទួលយកកូនជាងបន្តិច
អ្នកមានប្អូនស្រីម្នាក់
លើកចុងក្រោយយើង
នៅពេលដែលកំពុងស្វែងរក comfrey
ដាវដាវស៊ីថា
បានលេងជាមួយយិនណាំងនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងរកឃើញយានយាន
ឯកវចនៈ
គឺជាអ្នកជំនួយការក្បាច់គុន
ដូច្នេះយានយាន
ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត ឲ្យ ថ្វាយបង្គំព្រះអង្គជាម្ចាស់
សូម្បីតែក្មេងបោកបញ្ឆោត
មិនមែន​ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
តើខ្ញុំអាចកុហកយ៉ាងដូចម្តេច?
យន់ណាំងចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
ដើមឡើយ
អ្នកគឺជាសិស្សដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ
វាសមហេតុផល
តើខ្ញុំគួររក្សាទុកដាវឥន្ទធនូពន្លឺនេះទេ
សម្រាប់​អ្នក
ប៉ុន្តែអ្វីដែល
ម្ចាស់របស់អ្នក
មកខ្ញុំវិញ
Qian បានរំWក ឲ្យ Wan និយាយ
និយាយថាអ្នកមិនត្រូវបែកទេ
មរតកនៃដាវយូណាវ
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀនគឺមានភាពតានតឹងណាស់
ខ្ញុំដឹងថាវាជាគ្រូបង្រៀន
អ្នកនាពេលអនាគត
មិនចាំបាច់មានពេលវេលាទេ
អ្នកដាវ
ដូច្នេះគ្រាន់តែដាក់នេះ
ខ្ញុំនឹងអោយវាដល់យ័នយាន
កុំជ្រើសរើសធ្វើជាគ្រូបង្រៀន
តាមពិត
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាបន្ថែមទៀត
មើលថែយូនយ៉ាងជានិច្ចសម្រាប់ខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាជីវិតរបស់នាង
អាចមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
នេះត្រូវបានពិចារណាផងដែរ
ការលួងលោមដល់លោកអភិបាលគង្គុននិងភរិយា
សូមធានា
ខ្ញុំនិងបុរសចំណាស់ស៊ុន
ពិតជាត្រូវការពេលវេលា
យកយានយានទៅជួបអ្នក
បន្ទាប់មកអ្នករាល់គ្នា
វានឹងមានរយៈពេលមួយនៅពេលក្រោយ
ពេលវេលាគឺវែងឆ្ងាយនាពេលអនាគត
Changge, អ្វីដែលអំពីខ្ញុំ
ហ្សេនជូ
កងទ័ពទាំងពីរត្រៀមប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចថែទាំអ្នកបានទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់
បញ្ជូនអ្នកត្រលប់ទៅ Monan វិញ
សូមអរគុណ
អរគុណឪពុកផងដែរ
កាង
អ្នកកំពុងចាកចេញពីខ្ញុំ
មិនមែន​ទេ
អ្នកមិននៅផ្ទះយូរមកហើយ
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវតែនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
រង់ចាំរហូតដល់ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយបងប្រុសស៊ុនរបស់អ្នក
ហើយទៅជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា
បងប្រុសស៊ុន
អ្នកត្រូវតែមកលេង