♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់ដើម្បីស្ត្រីទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេវាយមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកណាម្នាក់ដែលត្រូវការយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាដាក់ទណ្ឌកម្មអំពើអាក្រក់
និងការពារសន្តិភាព
វាមិនគួរត្រូវបានបដិសេធ។
តើអ្នកកំពុងទៅទីណា?
Martial Soul របស់គាត់មើលទៅដូចជាក្រញ៉ាំពីរ។
ពួកវាមានពណ៌ខ្មៅ។
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ជំរាបសួរ, ក្មេងស្រីតូច។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៣៥]
ពូតើហាងស្ករគ្រាប់នៅឯណា?
វាងងឹតនៅទីនេះ។ ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
ក្មេងស្រីតូចកុំភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ពូអ្នកគួរតែការពារខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកកំពុងរត់ទៅណា?
វាជាមន្តស្នេហ៍របស់នាង Xiao Wu និងជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់នាងគឺ Teleport ។
វាហាក់ដូចជាយើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Bu Le មិនអាចរត់គេចខ្លួនរបស់នាងប្រាំបី Flinging ។
តើប៊្លុងផ្លឹងឃីងជាអ្វី?
នោះគឺជាជំនាញផ្លុំខ្លុយដ៏សាហាវបំផុតរបស់ជំនាញ Xiao Wu's Rou
flinging សម្រាប់ 8 ដងជាបន្តបន្ទាប់។
មនុស្សម្នាក់ស្ទើរតែអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការវិលត្រឡប់វិញបន្ទាប់ពីការភ្លាត់ដំបូង។
មើល​នេះ។
ម្ចាស់ព្រលឹងនៃប្រភេទកម្លាំងអាចមានឱកាស។
ប៉ុន្តែប៊ូឡេគឺមកពីសាខាត្រួតពិនិត្យ។
Martial Soul របស់គាត់មិនអាចត្រូវបានដោះលែងទេ។ គាត់អាចបានតែ ...
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, រាងកាយធ្នូ។
អ្នកអាក្រក់អាក្រក់។
អ្នកបានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីនារីវ័យក្មេងម្នាក់។
ខ្ញុំសូមជូនមេរៀនមួយដល់អ្នក
ជាមួយ Flinging of Circling Soaring របស់ខ្ញុំ។
ប្រាំបីផ្លីងឃីងត្រូវបានធ្វើ។
Xiao Wu តើអ្នកអាចសម្លាប់គាត់បានទេ?
ការសម្លាប់គាត់នឹងធ្វើឱ្យដៃខ្ញុំកខ្វក់។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវជាសះស្បើយរយៈពេល ៣ ខែ។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអាក្រក់ជាមួយគ្នា។
អ្នកបានធ្វើអោយគាត់ធ្លាក់ក្នុងស្ថានភាពនេះ
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្ដេច?
ទោះយ៉ាងណាឆាវអ៊ូវ័រផ្លេនឃ្វីនរបស់អ្នក
គឺពិតជាអស្ចារ្យ។
រឿងគឺ Teleport របស់នាងល្អគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នៅពេលដែលនាងនៅចម្ងាយ ៥ ម៉ែត្រពីនរណាម្នាក់
ម្នាក់មិនអាចរត់គេចបាន។
លើសពីនេះទៀត Xiao Wu,
តើអ្នកអាចប្រើធ្នូរបស់អ្នកជាប់គ្នាបានទេ?
តើអ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចូលថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកនៅចន្លោះទេ?
ត្រលប់ក្រោយអញ្ចឹងបាទ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានកំរិត ៣០ ។
ខ្ញុំអាចប្រើវាជាប់គ្នា។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវបញ្ចូលថាមពលព្រលឹងក៏ដោយ
គម្លាតរវាងរាងកាយ Arched នឹងគ្រប់គ្រាន់។
ប៊្លីងហ្គ្រីងរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការលើម្ចាស់ព្រលឹងនៃប្រភេទកម្លាំងទេ។
ប៉ុន្តែចំពោះម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យសាខាដូចគាត់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចវាយប្រហារគាត់ដោយសម្ងាត់គាត់នឹងរងទុក្ខ។
ស៊ាវវូ។
អ្នកមិនគួរបញ្ឆោតសត្រូវតាមរបៀបនោះទេ។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់ពេក។
មែនហើយឥឡូវនេះ។ តោះ​ទៅ។
មិត្តមិនអាចធ្វើទុក្ខទោសបានមួយរយៈទេ។
យើងបានដាក់ទោសអំពើអាក្រក់មែនទេ?
តាមពិតវាមិនល្អដែលយើងធ្វើបែបនេះទេ។
មិនល្អ? តូចសានតើអ្នកកំពុងទន់ភ្លន់មែនទេ?
ខ្ញុំមានវិធីដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
ហេហេសៀ។
ទោះបីខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកក្នុងការបង្រៀនបិសាចតូចទាំងនោះក៏ដោយ
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានប្រាប់អ្នក
អ្នកបានប្រើប្រាក់ដែលសាលាយើងមាន។
ថ្លៃសិក្សាដែលនិស្សិតបានបង់ត្រូវបានសន្មតថាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តបង្រៀនរបស់អ្នកគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ក្រៅពីការកើនឡើងថ្លៃដើមម្ហូបអាហារ
ឱសថលាយក្នុងអាហារនិងងូតទឹករាល់ថ្ងៃមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ក្នុងរយៈពេលតែ ៣ ខែប៉ុណ្ណោះ
ហិរញ្ញវត្ថុកំពុងដួលរលំរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា? យើងត្រូវរកវិធីមួយ។
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងណែនាំពួកគេទៅវគ្គទី ២ នៃការបណ្តុះបណ្តាល។
កុំបារម្ភពីបញ្ហានេះ។
បញ្ហាចំណាយនឹងត្រូវដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើក្មេងៗមិនសូវពូកែ
ខ្ញុំនឹងមិនចង់ថែរក្សារឿងនេះតទៅទៀតទេ។
ពេលវេលាទាំងនោះដែលយើងធ្វើដំណើរជុំវិញសូលែនគឺល្អបំផុត។
ប្រហែលជា
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងបន្តសុភមង្គល។
ការត្រូវបាន wretched ក៏ជាបទឧក្រិដ្ឋមួយ។ គាត់ស្គាល់ខ្លួនឯង។
[លិខិតសារភាព]
ចុងបញ្ចប់មាននរណាម្នាក់បានបង្ហាញការគោរពចំពោះយើង។
អ្នកដែលធ្វើបាបអ្នកដទៃទីបំផុតបានធ្វើបាបខ្លួនឯង។
Bu Le បានសន្យាថានឹងនាំយើងអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ។
រហូតមកដល់ពេលនេះគាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
តើគាត់នឹងយកវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនគាត់ទេ?
ជននេះបានទទូចឱ្យធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវស្វែងរកគាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។ ឆ្កែចចកនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើនេះមិនមែនជា Bu Le ទេឬ?
ហ្គោហ្គោសចាស់ថេនយ៉ាជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
ប្រែថាគាត់ជាស្ដេចសូល។ រត់ហើយ!
លិខិតសារភាព។ ខ្ញុំប៊ូឡេ
ទោះបីជាធ្វើជាគ្រូខាងព្រលឹងក៏ដោយក៏មិនមែនជាមនុស្សល្បីល្បាញដូចអ្នកលេងបាល់ទះនោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែពួកគេអាចត្រូវបានចែកជាពីរ។
ខ្ញុំកើតមកទុច្ចរិតអសីលធម៌និងមិនល្អ។
ខ្ញុំជាមនុស្សខុសច្បាប់និងឃោរឃៅបំផុត។
មានកម្មផល។ សមាជិកទាំងអស់ត្រូវបានគេណែនាំឱ្យយកខ្ញុំធ្វើជាឧទាហរណ៍។
ផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់អាក្រក់ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អ។
Bu Le តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អវយវៈទាំងអស់របស់អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ។ ឆ្អឹងជំនីរប្រាំត្រូវបានខូច។
បាក់ឆ្អឹងបីនៅឆ្អឹងខ្នងមាត់ស្បូនរបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាចលនារហ័សនិងសាហាវ។
ខ្ញុំចង់សងសឹក!
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកគេឈឺចាប់ជាងស្លាប់។
ដីឡូតិ៍
អស់រយៈពេល ៣ ខែកន្លងមកនេះ។
ដោយមានជំនួយនិងការត្រួតពិនិត្យពីគ្រូទាំងអស់
អ្នកបានកសាងរាងកាយរបស់អ្នកបន្តិច។
ទោះយ៉ាងណាដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ព្រលឹងឆ្នើម
នេះគឺនៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលដំណាក់កាល ២ ។
ខ្ញុំបាន heard ពីហ្វ្រេដ
អ្នកបានទៅសង្វៀនស៊ូជូស៊ូស៊ុប។
កន្លែងនោះ
នឹងជាកន្លែងដែលអ្នករៀននៅពេលខាងមុខ។
ការបណ្តុះបណ្តាលនេះមិនមានកំណត់ពេលវេលាទេ។
ដរាបណាអ្នកទទួលបានផ្លាកសញ្ញាព្រលឹងប្រាក់
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព
ប្រាក់ចំណូលដែលអ្នកនឹងទទួលបានពីសង្វៀនព្រលឹង
នឹងសង្ហាណាស់។
ចូលរួមក្នុងសមរភូមិព្រលឹង
ហាក់ដូចជាធូរស្បើយជាងការបណ្តុះបណ្តាល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្រៅពីទទួលបានផ្លាកសញ្ញាព្រលឹងប្រាក់នៅក្នុងសមរភូមិតែមួយ។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានផ្លាកសញ្ញាព្រលឹងប្រាក់នៅក្នុងសមរភូមិក្រុម។
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធដូចជា Shrek Seven Devils ។
ការប្រយុទ្ធជាក្រុមអាចជួយមនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យប្រមូលពិន្ទុ
និងផ្តល់ពិន្ទុដល់ក្រុម។
នេះគឺជាអ្វីដែលការប្រយុទ្ធខាងព្រលឹងទ្វេខ្វះ។
ជាការពិតអ្នកណាចង់រីកចម្រើនលឿនជាងនេះ
អាចបង្កើតក្រុមដើម្បីចូលរួមក្នុងសមរភូមិព្រលឹងទ្វេ។
អ្នកត្រូវចងចាំការរឹតបន្តឹងមួយចំនួនជាមុន។
ទីមួយកុំបង្ហាញពីរូបរាងនិងឈ្មោះរបស់អ្នក
ក្នុងពេលប្រយុទ្ធព្រលឹង
តែងតែប្រយុទ្ធជាមួយរបាំងនិងឈ្មោះហៅក្រៅ។
ទី ២ រួមមានតាំងតាំងសាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតិឱ្យប្រើអាវុធលាក់កំបាំងឡើយ។
ទីបីទោះបីឈ្នះឬចាញ់ក៏ដោយ
អ្នកម្នាក់ៗត្រូវប្រយុទ្ធពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
លោកមហាលោករ៉ុងរ៉ុងនិងខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាជំនួយ។
តើយើងត្រូវមានផ្លាកសញ្ញាព្រលឹងប្រាក់ដែរឬទេ?
ឬអ្នកអាចហ្វឹកហាត់ដូចពីមុន
រហូតដល់អ្នកផ្សេងទៀតទទួលបានផ្លាកសញ្ញារបស់ពួកគេ។
មហា។
ភ្លាមៗខ្ញុំដឹងពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីឱ្យយើងប្រកួតប្រជែងក្នុងឆាកព្រលឹង
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍គឺមានប្រាជ្ញាណាស់។
ខ្ញុំនឹងដកពាក្យរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើគ្មានសំណួរទេអ្នកអាចចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
ការប្រកួតប្រជែងក្នុងសង្វៀនព្រលឹងត្រូវបានបំបែកទៅជាឯកត្តជន, ទ្វេដង
និងការប្រយុទ្ធជាក្រុមដែលចាប់ផ្តើមចុងក្រោយ។
អ្នកអាចធ្វើការជាក្រុមដោយសេរី។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុមនិងតែមួយ
ឬការប្រយុទ្ធទ្វេដងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ស្របទេប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងសមរភូមិចំនួនបី។
ពាក្យនេះគឺថាអ្នកត្រូវតែស្គាល់អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកឱ្យបានច្បាស់។
Boss Dai តោះចូលរួមប្រយុទ្ធព្រលឹងទ្វេជាមួយគ្នា។
សមត្ថភាពជំនួយរបស់ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត,
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចរកពិន្ទុដើម្បីទទួលបានផ្លាកសញ្ញាព្រលឹង។
អីចឹង។
បងប្រុសសានតើអ្នកសុខចិត្តជួយខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែស៊ាវវូនិងខ្ញុំបានបង្កើតសាន់វ៉ូ។
រ៉ុងរ៉ុងចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នក? បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ទេខ្ញុំស្នើថាអ្នកគួរតែបង្កើតក្រុមជាមួយម៉ាហុងមិថុនា។
ហេតុអ្វី?
នៅក្នុងសមរភូមិព្រលឹងទ្វេ
នៅពេលដែលម្ចាស់ព្រលឹងម្នាក់សំរេចបានកំរិតខ្ពស់
អ្នកត្រូវតែចូលរួមក្នុងសមរភូមិនៃកំរិតខ្ពស់ផងដែរ។
នោះ​មានន័យថា,
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ដៃជាមួយ Little San អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងនៅកំរិត ៣០ និងខ្ពស់ជាងនេះ។
ឱកាសឈ្នះរបស់អ្នកនឹងថយចុះ។
ខណៈពេលដែលហុងមិថុនាស្ថិតនៅកម្រិត ២៨ ។
ក្រុមរបស់អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងនៅក្នុងជួររបស់អ្នក។
Martial ព្រលឹងរបស់ហុងមិថុនាគឺខ្ពស់ជាង។
បន្ថែមលើជំនួយរបស់អ្នក
ឱកាសឈ្នះគឺ ៧០% និងខ្ពស់ជាងនេះ។
ប្អូនស្រីតូចតោះចូលរួមក្រុមទាំងអស់គ្នា។
យល់ព្រម។
រ៉ុងរ៉ុងនេះគឺជាការរើសអើង។ ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប។
បងប្រុសទី ៤ តាំងពីអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ
អ្នកនឹងឈ្នះទោះបីអ្នកប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងក៏ដោយ។ ត្រូវទេ?
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តពីរបៀបចូលរួមក្នុងសមរភូមិព្រលឹង។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ពាក់វានៅពេលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ។
និយាយពាក្យតិចជាងនៅលើឆាក។
ព្យាយាមមិនបង្ហាញអាយុរបស់អ្នកឱ្យគូប្រជែង។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
ឈ្មោះក្រុមរបស់អ្នកនឹងមានឈ្មោះថា Shrek Seven Devils ។
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធព្រលឹងតែមួយ
ខ្ញុំបានគិតរកឈ្មោះហៅក្រៅសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ប្រើសម្មតិនាមដើម្បីចុះឈ្មោះ។
ដូច្នេះឈ្មោះពិតរបស់អ្នកនឹងមិនលេចឡើងនៅតំបន់ព្រលឹងទេ។
តើឈ្មោះហៅក្រៅរបស់យើងគឺជាអ្វី?
Mu Bai ត្រូវប្រើសម្មតិនាមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់គឺ Evil Eyes White Tiger ។
ភ្នែកអាក្រក់ភ្នែកខ្លាខ្លាដាយមៃ។
អ្នកនៅតែជាអ្នកលក់សាច់ក្រក។
អ្នកលក់សាច់ក្រកអូស្ការ។
Little San ត្រូវបានគេហៅថាជារុក្ខជាតិប្រាក់មួយពាន់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នេះមិនល្អទេ។ វាមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
រុក្ខជាតិប្រាក់ស្តាប់ទៅគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
តើគាត់គួរតែត្រូវបានគេហៅថាជាអ្វីនៅពេលនោះ?
សានតូចប្រហែលជាមើលទៅល្អ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ខឹងគាត់ជាមនុស្សដែលសម្លាប់មនុស្សច្រើនជាងយើង។
តើមានអ្វីអំពីដៃមួយពាន់ Asura?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
លោកម្ចាស់អ្នកត្រូវសម្រេចចិត្ត។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានគេហៅថាពាន់ដៃអាស៊ាន។
ហុងមិថុនាខ្ញុំបានគិតសម្មតិនាមសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបានគេហៅថាអាក្រក់ Phoenix ។
នេះល្អ។ អរគុណលោកមហា។
ពាន់ហាប់អារុគឺតាំងសាន។
អាក្រក់ Phoenix, ម៉ាហុងមិថុនា។
មហាលោកអើយតើខ្ញុំហៅថាអ្វី?
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈ្មោះល្អ។
អ្នកប្រើ Rou Skill ។ អ្នកអាចបត់បែនបាន។
បន្ថែមពីលើជំនាញក្បាច់គុន Martial Soul និង Charm របស់អ្នក។
ចុះអំពីប៊ុននីមន្តស្នេហ៍ដែលអាចបត់បែនបាន?
ទន្សាយមន្តស្នេហ៍អាចបត់បែនបាន, Xiao Wu ។
វាមិនស្តាប់ទៅមិនល្អទេ។
ព្រលឹង Martial របស់ Rong Rong គឺវត្ត Qibao Amber ។
គ្មានអ្វីពិពណ៌នាអំពីអ្នកប្រសើរជាង Qibao Amber ទេ។
ដូចជាសម្រាប់លោកហ្សីឈីង
នាង Martial Soul គឺជាឈ្មោះដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់នាង។
ឆ្មារបស់ Netherworld ។
Qibao Amber, Ning Rong Rong ។
ឆ្មារបស់ហូឡង់វូហ្សូជុងឈីង។
[វគ្គបន្ទាប់]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សង្វៀនស៊ូជូស៊ូស៊ុប។
បន្ទាប់យើងនឹងស្វាគមន៍
ការប្រយុទ្ធកម្រិតខ្ពស់បំផុតដែលរង់ចាំបំផុត។
ច្រៀកពួកវាដាច់ពីគ្នា។
ស្ត្រីវ័យក្មេងអ្នកមានតួលេខល្អបែបនេះ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
នាងបានប្រាប់អ្នកឱ្យវង្វេង។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកណានឹងរងរបួស។
រាប់ថយក្រោយ! ប្រាំបួនបួនបីនាក់មួយ។