♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] ស៊ាវវូអ្នកនៅមានជីវិតទេ?
បង!
តើ Little San ក្លាយជាសត្វពីងពាងធំមែនទេ?
ខាងក្រៅគឺខាងក្រៅជានិច្ច។ អ្នកអាចជាសំរាមតែប៉ុណ្ណោះ។
របៀបដែលសិស្សខាងក្រៅម្នាក់ហ៊ានធ្វើតាមការប្រៀនប្រដៅខាងក្នុង!
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមេរៀនមួយ!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានគំនិតមិនត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំពិតជានឹងរាយការណ៍ទៅលោក Grandmaster Tang Lan
ដើម្បីបណ្តេញអ្នកចេញពីត្រកូល។
[ដីឡូតិ៍] [ភាគ ២៩]
បងប្រុសខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។ អ្នកត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំជារៀងរហូត។
អ្នកមិនត្រូវបំពានការសន្យារបស់អ្នកឡើយ។
សិស្សខាងក្រៅម្នាក់សុខចិត្តមិនចូលខាងក្នុង។
តែខ្ញុំត្រូវសិក្សាបទគម្ពីរអាថ៌កំបាំងរបស់តាក្លាន។
ហេវាដល់ពេលហើយដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវេន។
យល់ព្រម។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំមិនត្រូវធ្វើបាបសិស្សសាលារបស់ខ្ញុំដោយអាវុធលាក់កំបាំងឡើយ។
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំដែរ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមាន ៣ កម្រិតនៅក្នុងបណ្ណាល័យគម្ពីរ។
នៅកម្រិត ១ ឆ្មាំកំពុងអនុវត្តច្បាប់អាជ្ញាសឹក។
កម្រិតទី ២ ត្រូវបានការពារដោយអែលឌើរ ៣ នាក់ជាមួយនឹងអាវុធលាក់ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត
ដើម្បីធានាថាគ្មានត្រីរអិលតាមសំណាញ់។
កម្រិតទី ៣ គឺជាកន្លែងដែលបទគម្ពីរសម្ងាត់ត្រូវបានរក្សាទុក។
សូមពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
នេះជាច្រកចូលកំរិត ៣ ។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
សូមមើលឱ្យបានហ្មត់ចត់នៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិត។
អែលឌើរបីនាក់អាចមើលឃើញពេញ។
នេះគឺមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
នៅពេលដែលវត្ថុណាមួយលេចឡើង
ខ្ញុំខ្លាចវាមិនអាចគេចផុតពីការចាប់យកខ្សែក្រហមទាំងនេះទេ។
អែលឌើរបីនាក់នឹងមិនដែលខកខានសំឡេងតែមួយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់ការស្លាប់គឺជាជំរើសតែមួយគត់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
វាជាកំណត់ត្រាស៊ានធាន។
វាជាឈិនធានធានដែលកត់ត្រាជំនាញដ៏ខ្លាំងបំផុតរបស់តាក្លាន។
គេ​ជា​នរណា?
លោកតាមហាឡានឡាន។
អ្នកខាងក្រៅដឹងថាបណ្ណាល័យបទគម្ពីររបស់ថេងមានកំរិតប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងអំពីស្នូលនៃកម្រិត ៣ ទេ។
ខ្ញុំបានការពារវាដោយខ្លួនឯងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តាំងសានគឺមិនចេះនិយាយ។ ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទណ្ឌកម្ម។
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកត្រូវបណ្តេញចេញពីត្រកូលត្រកូល?
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយ Tang Clan នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃត្រកូល
សម្រាប់ជីវិតអស់កល្បជានិច្ចហើយនឹងមិនផ្លាស់ប្តូររហូតដល់ស្លាប់។
មហា។
តាំងសានតើអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
មហាអ្នកមានចិត្តល្អ។
ខុស! ខ្ញុំបានជួយសង្រ្គោះអ្នកដោយសារតែតាក្លាន។
កាលពីមុន Tang Clan បានឈានដល់ចំណុចកំពូលរបស់ខ្លួន។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រកួតសម្រាប់យើងទេ។
ទោះយ៉ាងណាជាមួយនឹងភាពល្បីល្បាញកាន់តែខ្លាំងឡើង
ផ្នែកខាងក្នុងបានក្លាយជាឋានានុក្រមហើយខ្សែអាត់ពណ៌ក្រហមត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ពួកសិស្សខាងក្រៅមិនអាចអនុវត្តជំនាញខ្ពស់បំផុតបានទេ។
ពួកសិស្សខាងក្នុងមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ច្បាប់ថ្មើរជើងបានធ្វើឱ្យបទគម្ពីរអាថ៌កំបាំងជាច្រើនបាត់បង់។
តាមរបៀបនេះតាំងក្លានមិនអាចគេចផុតពីជោគវាសនានៃការដួលឡើយ។
មានតែការរស់រានមានជីវិតនៃសត្វដែលឆើតឆាយបំផុតដែលជាអេកូឡូស៊ី។
គឺជាស្នូលសម្រាប់ភាពរុងរឿងរបស់ត្រកូលត្រកូល។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកមិនដែលទៅបណ្ណាល័យបទគម្ពីរទេ។
តាំងសាន។
តើថាំងក្លូននឹងអភិវឌ្ឍទៅអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកក៏អាចសាកល្បងវាយ៉ាងក្លាហានដែរ។
រស់ឡើងវិញត្រកូលត្រកូល។
តូចសានខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នកនឹងពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងនាពេលអនាគត។
មហា។
ក្បត់ជាតិដ៏សាហាវ! កុំអោយគាត់ទៅ!
នៅពេលអនាគត,
អ្នកត្រូវតែប្រើញញួរនៅខាងឆ្វេងដៃរបស់អ្នក
ដើម្បីការពាររុក្ខជាតិនៅក្នុងដៃស្តាំរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
បងប្រុសអ្នកត្រូវតែខិតខំ។
- ការផ្លាស់ប្តូរអំណាចព្រលឹងបានទទួលជោគជ័យ! - ល្អណាស់!
ដីឡូតិ៍
ស៊ាវវូ។
បងប្រុស។
Xiao Wu, វាជាអ្នក?
បងប្រុសវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។ ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយបងប្រុស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំដែលមិនអាចការពារអ្នកបាន។
ទេវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តូចសាន។
តើអ្នកណាដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
អ្នក​ទាយ​ទៅ។
តើអ្វីទៅជាស្ថានភាព?
គ្មាន​យោបល់។
តើចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
ចិញ្ចៀនព្រលឹងមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
មានតែ Martial Soul ប៉ុណ្ណោះដែលធ្វើ។
ខ្ញុំបានស្រូបយកសង្វៀនព្រលឹងរបស់មនុស្សដែលមានអារក្សចូលពីងពាងហើយមានជំនាញ។
អ្វីៗគឺធម្មតា។
ប៉ុន្តែគ្មានការពន្យល់ណាមួយសម្រាប់ជើងពីងពាងទាំង ៨ នៅលើខ្នងខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងជើងពីងពាងទាំង 8 នៅលើខ្នងរបស់អ្នកបានទេ
និងរក្សាវា?
អ្នកមិនអាចទុកវាដូចនេះគ្រប់ពេលទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានចាត់ទុកជាសត្វចម្លែក។
យើងគឺជាសត្វចម្លែក។
អ្នកតូចតាច។
ខ្ញុំសូមសាកល្បង។
តាំងសាន! បងប្រុសសាន។
តើអ្នកបានសម្លាប់សត្វបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្សជាមួយនោះទេ?
អូ​បាទ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នកផងដែរ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
មានអ្វីមួយកំពុងខិតជិតមកដល់។
វាជាបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
ទំហំតូចជាងមួយនេះ។
ពួកគេជាកូនចៅរបស់វា។
វាជាចំនួនដ៏ច្រើន។
វាអាក្រក់។ កម្លាំងរបស់ខ្ញុំមិនបានជាសះស្បើយទេ។
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំក៏នៅមានកម្រិតដែរ។ ខ្ញុំបានគណនាខុស។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មានផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំបានប្រើអាវុធលាក់មុខដើម្បីសំលាប់មនុស្សពីងពាងអារក្ស។
សត្វពីងពាងបិសាចដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សទាំងនេះមិនមានឥទ្ធិពលទេ។
បើយើងប្រើអាវុធលាក់ទុកបានល្អ
យើងអាចរួចផុតពីវិបត្តិ។
Xiao Wu, នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
បងប្រុសអ្នកប្រើវា។ ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារប្អូនស្រីខ្ញុំជារៀងរហូត។
បិសាចតូចតោះចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ!
ត្រូវហើយ!
ហេតុអ្វីរឿងនេះពិបាកដូច្នេះ?
វាមកពីអ្នកអាក្រក់ពេក។
បងរ៉ុងខ្ញុំមកហើយ!
រ៉ុងរ៉ុងសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការជួយសង្គ្រោះរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យបងប្រុសខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់ណាស់! កុំធ្វើបាបស៊ាវអៅ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Xiao Wu?
អាវុធលាក់មុខនេះពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ យើងអាចវាយពួកគេជាច្រើនដោយមិនប្រើ Martial Soul ។
បងប្រុសសានតើអ្នកអាចលក់វាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
លក់វាទៅអ្នក?
ខ្ញុំជាមេព្រលឹងនៃសាខាជំនួយការដែលមានសមត្ថភាពការពារខ្លួន។
ប្រសិនបើ ...
ភ្លេចអំពីការលក់។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើនេះមិនសមរម្យទេឬ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
អ្នកអាចបង់ថ្លៃសំភារៈ។
តូចសានតើយើងជាបងប្អូនល្អទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំណុំមួយផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងអោយម្នាក់មួយដល់អ្នក។
ពួកគេទាំងអស់មានលុយ។
វាពិបាកក្នុងការបង្កើតឈើឆ្កាងនេះ។ គ្រាន់តែប្រមូលលុយដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
លោកគ្រូហ្សាចូត្រូវហើយ។
Little San, យើងមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកទទួលរងការខាតបង់។
មិនអីទេយើងមិនគួរស្នាក់នៅកន្លែងនេះយូរទេ។ ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
ចូរនិយាយអំពីវានៅតាមផ្លូវ។
[វគ្គបន្ទាប់]
វាសំខាន់ជាងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាជាបឹងមួយដូចជាទឹកដីនៃទេពអប្សរ។
បឹងស្រាប់តែដាំឱ្យពុះ។
គាត់បានចូលទៅក្នុងស្នូលនៃស្តារដុបព្រៃពីមុន។
យក្ស។
បឹងស្រាប់តែដាំឱ្យពុះ។
ធ្វើឱ្យវិធី, អ្នករាល់គ្នា!