♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] មិត្តភក្តិ, ផ្តួចផ្តើមព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់អ្នក។
នៅក្នុងរដ្ឋហ្វាទិកយើងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
អាកាស។
ពួកគេក៏អាចហោះហើរបានដែរឬទេ?
ទោះបីខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់ក៏ដោយ
នៅឡើយទេដើម្បីឈ្នះឬចាញ់គឺមិនប្រាកដប្រជា។
បងប្រុសអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់!
ស៊ាវវូចុះក្រោម។
តោះ​ទៅ។ អាហារលើខ្ញុំ។
បងអើយចិត្តល្អណាស់!
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៣៨]
ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ព្រលឹងប្រយុទ្ធថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅក្នុងសមរភូមិតែមួយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានសហការគ្នាបានល្អទេនៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
ខ្ញុំគឺជាបន្ទុកសម្រាប់ទាំងអស់គ្នាក្នុងកំឡុងពេលប្រយុទ្ធជាក្រុម
ធ្វើឱ្យការចូលរួមចំណែកតិចទៅក្រុម,
ដែលជាការលំបាកសម្រាប់យើងដើម្បីកម្ចាត់គូប្រជែងដ៏ខ្លាំងមួយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាខុសហើយ។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់គឺថា
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការល្អនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
អ្នកនៅតែខ្វះសញ្ញាសំគាល់តាក់ស៊ីខ្លះ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាសមរភូមិក្រុមដំបូងបំផុតរបស់អ្នក។
លើសពីនេះគូប្រជែងគឺជាក្រុម
ជាមួយកម្រិតសមាជិកនៅខាងលើ ៣៥ ។
ពួកគេបានទទួលជ័យជម្នះ ៧ លើកជាប់ៗគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ
ហើយបានឈ្នះសមរភូមិ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ!
តូចអូអ្នកមិនគួរមើលស្រាលខ្លួនឯងទេ។
អ្នកមិនដែលបោះបង់ក្នុងការចូលរួមចំណែកក្នុងក្រុម។
វាជាសាច់ក្រកផ្សិតជើងហោះហើរ Swift របស់អ្នក
ដែលបានប្រែក្លាយគ្រោះថ្នាក់ទៅជាសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានដើរតួយ៉ាងសំខាន់ក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
Shrek Seven Devils គឺជាក្រុម។ អ្នករាល់គ្នាគឺមិនអាចខ្វះបាន។
ហេលោកមហា!
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយចេតនាដើម្បីសរសើរក្មេងៗទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់ពួកគេ
ពួកគេល្អបំផុត។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេនៅតែមិនល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាកមួយថ្ងៃថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវវិភាគការសម្តែងថ្ងៃនេះជាមួយគ្នា
ហើយប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយកុំបង្កជម្លោះនៅពេលដែលយើងនៅឆ្ងាយ
ជាពិសេសនៅក្នុងរវាងម្ចាស់ព្រលឹង។
លោកមហាគឺត្រឹមត្រូវ។ កុំបង្កបញ្ហា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើនរណាម្នាក់ទទួលបានសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
កុំអោយសាលា Shrek ចុះ។
មានម្នាក់ដែលទទួលបានសរសៃប្រសាទរបស់យើងមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ស៊ាវកាងក្មេងទាំងនេះបាននាំឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
វាជាគំនិតល្អក្នុងការប្រគល់ពួកគេ
សម្រាប់អ្នកសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
ពួកគេក៏មានទេពកោសល្យផងដែរ។
គូប្រជែងរបស់ពួកគេខ្ពស់ជាងពួកគេប្រាំដង
ហើយចិញ្ចៀនព្រលឹងសរុបគឺបីបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែឈ្នះសមរភូមិ។
នេះបានបង្ហាញពីទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបាត់បង់។
បើប្រៀបធៀបជាមួយតាងសាន។
ហ្វាយហុងមិថុនានៅតែស្ថិតនៅឆ្ងាយពីក្រោយ។
សូម្បីតែខ្ញុំបានបង្រៀនអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនល្អដូចអ្នកទេ។
នេះគឺជាក់ស្តែងណាស់។ អ្នកកម្រនឹងទទួលស្គាល់វាណាស់។
តើខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនទទួលស្គាល់ការបរាជ័យទេ?
វាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ។ អ្នកបានភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
អ្នកបានបាត់បង់កាក់មាសចំនួន ១០ កាក់ដល់ខ្ញុំ។
- ហើយអ្នកមិនដែលសារភាពទេ! - អ្នក ...
បន្លំខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានស្រាបៀរខ្លះឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលស្គាល់ការបរាជ័យសូមព្យាបាលយើង។
ត្រឹមត្រូវ! ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរស្រវឹង។
សូមចុះឈ្មោះសំរាប់អារក្សសារាយប្រាំពីរ។
Schleck?
Shrek!
Shrek ។
តោះចាប់ផ្តើមសមរភូមិ។
[ហ្សុចហ្ស៊ីឈីងនិងហ្គុងឡី]
[ដាយមៃបៃទល់នឹងស៊ាវយ៉ាង] [ដាយមៃបយឈ្នះ]
[សានវូទល់នឹងលីយ៉ាងនិងយីងវៃ] [សានវ៉ូបានឈ្នះ]
[ម៉ាហុងមិថុនានិងប្រូស] [ម៉ាហុងជុនឈ្នះ]
[បន្សំ Qibao Tomcat ទល់នឹង Xiao Cao] [Qibao Tomcat បានឈ្នះ]
[Shrek ប្រាំពីរបិសាចទល់នឹងប៊្រែរស៊ែរ] [Shrek Seven Devils won]
យើងជាក្រុមរបស់ Shrek Seven Devils ។
សូមចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារជាមួយខ្ញុំ!
- ខ្ញុំនឹងភ្នាល់លើ Shrek Seven Devils ។ - ខ្ញុំផងដែរ ...
ដីឡូតិ៍
ប្រញាប់! វានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ!
តើអ្នកដឹងទេថាមានក្រុម ៧
រក្សាការបោសសំអាតក្នុងរយៈពេលមួយខែកន្លងមកនេះ?
បោសស្អាត? តើខ្ញុំទទួលបានវាត្រឹមត្រូវទេ?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាក្រុមដំបូង
ដែលធ្វើឱ្យលឿនបំផុតនិងស្អាតបំផុតនៅសង្វៀនស៊ូជូសូស៊ុប។
ក្រុមនេះគឺ ...
អត់ទោស។ សូមចុះឈ្មោះសម្រាប់ការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
ស្ហុកប្រាំពីរបិសាច!
គឺ​អ្នក!
សូមរួសរាន់ឡើង។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំអ្នក។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកប្រធានក្រុមកិត្តិយស។
តើវាមិនអីទេសម្រាប់យើងក្នុងការនិយាយ?
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលច្រើនទេ។
តើវាតំណាងឱ្យអ្នកផ្ទាល់ទេ?
ឬតំណាងឱ្យសង្វៀនសៅទួរស៊ូ?
ជាការពិតណាស់តំណាងឱ្យសង្វៀនសៅទួរស៊ូ។
លោកប្រធានក្រុមខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ចំនុចនេះ។
ក្នុងនាមសង្វៀនស៊ូជូស៊ូស៊ុប។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញ Shrek Seven Devils ឲ្យ ចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុម
នៅសង្វៀនព្រលឹងកណ្តាល។
អូនេះហាក់ដូចជាមិនសមរម្យ។
នេះបើយោងតាមច្បាប់នៃសង្វៀនសូនីស។
មានតែចៅហ្វាយនាយដែលនៅខាងលើព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់អាចប្រយុទ្ធនៅសង្វៀនសៅលែនសឺរ។
ប៉ុន្តែ, Shrek ប្រាំពីរបិសាចគឺគ្រាន់តែជាព្រលឹងប្រយុទ្ធដែកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនត្រូវបន្ទាបខ្លួនទេ។
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រាដែលសម្រេចបានដោយ Shrek Seven Devils នៅក្នុងខែនេះ
ពួកគេទាំងអស់នឹងទទួលបានផ្លាកសញ្ញាព្រលឹងប្រាក់
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធព្រលឹងនៅថ្ងៃនេះ។
មិនមានអ្វីខុសទេប្រសិនបើពួកគេទទួលបានព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់មួយថ្ងៃមុន។
បើដូច្នោះមែន
អ្នកមិនគួរខ្វល់ប្រសិនបើវាជាការពន្យាពេលមួយថ្ងៃ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
បីថ្ងៃមុនក្រុមមេព្រលឹងបានមកដល់។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់។
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវបានអញ្ជើញដោយអភិជនមួយចំនួននៅក្នុងទីក្រុង Suo Tuo ។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃនេះជាប់គ្នា។
ពួកអភិជនបានដាក់ប្រាក់កំរៃលើពួកគេ។
ហើយពួកគេបានឈ្នះសមរភូមិដូចដែលបានរំពឹងទុក
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់យ៉ាងខ្លាំងដល់សង្វៀនសូនី។
អ្នកដឹងទេ
ចៅហ្វាយនាយដែលមានព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់
ជាទូទៅខ្ពស់ជាងកំរិត ៤០ ។
ប៉ុន្តែសមាជិកក្រុមទាំងអស់នេះគឺជាកិត្តិយសរបស់សូរិយា។
យើងមិនអាចរំលោភច្បាប់បានទេ
សុំឱ្យផ្នែកព្រលឹងនៅកម្រិត ៤០ ធ្វើសង្គ្រាមជាមួយពួកគេ។
ប្រសិនបើវានៅតែបន្ត
សង្វៀនសូនីមិនអាចទ្រទ្រង់ការបាត់បង់បានទេ។
ក្នុងនាមជាកិត្តិយសកិត្តិយសពួកគេបានឈានដល់ព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់។
វាហាក់ដូចជាពួកគេជាក្រុមខ្លាំង។
តើក្រុមអ្វីបានធ្វើ ...
សង្វៀនព្រលឹងធ្លាប់ធ្វើសង្គ្រាមជាមួយពួកគេពីរថ្ងៃនេះ?
ចាប់តាំងពីសង្វៀនស៊ូជូស៊ូស៊ុប
មិនមានកិត្តិយសព្រលឹងនៃការប្រយុទ្ធប្រាក់,
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើបាន
ផ្ញើរកិត្តិយសនៃព្រលឹងសមរភូមិស្ពាន់ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ក្រុមមួយក្នុងចំនោមក្រុមគឺក្រុមហ្វេហ្សិនសមរភូមិ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានចាញ់។
ក្នុងចំណោមផ្នែកព្រលឹង។
ក្រុមសមរភូមិហ្វុដគឺជាក្រុមមួយដែលមានកំរិតខ្ពស់បំផុត។
នោះគឺដោយសារតែកម្រិតនៃក្រុមព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់ខ្ពស់ជាងពួកគេ?
បញ្ហាមិនមែនអំពីកំរិតអំណាចព្រលឹងទេ។
ប៉ុន្តែចិញ្ចៀនព្រលឹង។
ក្រុមព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់នេះគឺដូចគ្នានឹង Shrek Seven Devils ។
ពួកគេជាក្រុមដែលមានចិញ្ចៀនព្រលឹងកំរិតខ្ពស់។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងកម្រិតខ្ពស់?
ចិញ្ចៀនព្រលឹងដំបូងគឺប្រហែល ១០០ ឆ្នាំ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីពីរគឺលើសពី 500 ឆ្នាំ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីគឺ ១០០០ ឆ្នាំ។
វានឹងមានពណ៌លឿងពីរនិងពណ៌ស្វាយមួយប្រសិនបើវាបង្ហាញពីម្ចាស់ព្រលឹង។
ហេតុអ្វីបានជាសង្វៀនស្កាយគិតថាស្ហុកប្រាំពីរបិសាច
តើអាចឈ្នះនៅក្នុងសមរភូមិព្រលឹងទេ?
លើសពីនេះទៅទៀត
យើងមានតែមេព្រលឹងបួននាក់ដែលមានកម្រិតលើសពី ៤០
និងបីផ្សេងទៀតមិនឈានដល់កម្រិត ៣០ ។
អ្នកពិតជាបន្ទាបខ្លួនចំពោះរឿងនេះ។
Shrek Seven Devils បានរក្សាការបោសសំអាតយ៉ាងស្អាត
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធព្រលឹងចុងក្រោយចំនួន ២៧ ។
នេះមិនធ្លាប់មានពីមុនមកនៅសង្វៀនស៊ូជូសូស៊ុបរបស់យើង។
ពួកគេត្រូវតែមានសមត្ថភាព
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់នេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចងចាំបានល្អ
នឹងមានរង្វាន់បន្ថែមប្រសិនបើចូលរួម
សមរភូមិនៅសង្វៀនព្រលឹងកណ្តាល។
ជាការពិតចំពោះអ្នកដែលចូលរួម
ពួកគេម្នាក់ៗនឹងទទួលបានរង្វាន់ផ្ទាល់ចំនួន ៥០០ កាក់មាសព្រលឹង។
លើសពីនេះទៀតចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានអញ្ជើញដោយសង្វៀនសូនីស។
យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវរង្វាន់កាក់មាសចំនួន ១០,០០០ បន្ថែមទៀតជារង្វាន់
ប្រសិនបើក្រុមរបស់អ្នកអាចឈ្នះនៅក្នុងសមរភូមិ។
ក្រុមមួយដែលធ្វើឱ្យសង្វៀនស៊ូជូស៊ុបសឺរដាក់ការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង
និងចិញ្ចៀនព្រលឹងដ៏ល្អបំផុតដែលក្រុមនេះជាកម្មសិទ្ធិ
នេះគឺមានប្រយោជន៍សម្រាប់ Shrek ប្រាំពីរ Devils ។
ដើម្បីទប់ទល់នឹងការប្រយុទ្ធនេះ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យ Shrek ប្រាំពីរបិសាច
មិនឱ្យចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធព្រលឹងតែមួយនិងទ្វេនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះពួកគេអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើសមរភូមិនារាត្រីនេះ។
នេះគឺជាព័ត៌មានលំអិតរបស់គូប្រជែង។
[ព័ត៌មានអ្នកចូលរួម]
ស៊ាវហ្គាំង,
អ្នកមិនគួរសន្យាជាមួយពួកគេរហ័សទេ។
ប្រសិនបើយើងចរចាវា
ពួកគេប្រហែលជានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់យើងច្រើនជាងនេះ។
បើយើងឈ្នះសមរភូមិរង្វាន់គឺល្មមហើយ។
កាក់ព្រលឹងមាស ១ ម៉ឺនគឺជាចំនួនដ៏ច្រើន។
ខ្ញុំបានគិតពីវា។
១០០០ កាក់សម្រាប់ក្មេងម្នាក់ៗគឺច្រើនជាងល្មម។
នៅសល់ ៣០០០ ទៀតនឹងត្រូវទុកសម្រាប់សាលា។
ខ្ញុំនឹងចំណាយវាសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលដំណាក់កាលទីបីរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ទេយើងគ្មានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ មើលព័ត៌មានរបស់គូប្រជែង។
នេះអាចជាការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញ
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រធានក្រុម - យូធៀនហេង។
Martial Soul - នាគខៀវផ្លេកបន្ទោរ។
កំរិតព្រលឹងនៃសង្រ្គាមកំរិត ៣៩ នៃសាខាព្យុះវាយប្រហារ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹង - 2 ពណ៌លឿង 1 ពណ៌ស្វាយ។
អនុប្រធាន - ឌុកយ៉ាន។ Martial Soul - Jade Phosphor Serpent ។
សង្រ្គាមម្ចាស់ព្រលឹងកំរិត ៣៨ នៃសាខាត្រួតពិនិត្យ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹង - 2 ពណ៌លឿង 1 ពណ៌ស្វាយ។
សមាជិកក្រុម - Osler ។ Martial ព្រលឹង - ខ្លារខិនខ្មោចលង។
សង្រ្គាមម្ចាស់ព្រលឹងកម្រិតទី ៣៦ នៃសាខាខេនវាយប្រហារ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹង - 2 ពណ៌លឿង 1 ពណ៌ស្វាយ។
សមាជិកក្រុម - Ye Ling Ling ។
Martial ព្រលឹង - ប្រាំបួនបេះដូងចេញផ្កាផ្លែប៉ោម។
មេព្រលឹងឧបករណ៍កម្រិត 35 នៃសាខាជំនួយ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹង - 2 ពណ៌លឿង 1 ពណ៌ស្វាយ។
សមាជិកក្រុម - ស៊ីម៉ីម៉ាតស៊ូ - អណ្តើកម៉ាតខ្មៅ។
សង្រ្គាមម្ចាស់ព្រលឹងកំរិត ៣៧ នៃសាខាការពារជាតិ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹង - 2 ពណ៌លឿង 1 ពណ៌ស្វាយ។
សមាជិកក្រុម - Shimo ។ Martial ព្រលឹង - អណ្តើក Martial ខ្មៅ
ថ្នាក់មេព្រលឹងសង្គ្រាមកម្រិត ៣៨ នៃសាខាការពារជាតិ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹង - 2 ពណ៌លឿង 1 ពណ៌ស្វាយ។
សមាជិកក្រុម - យូហ្វេង។ Martial ព្រលឹង - បក្សីចង្វាក់ខ្យល់។
សង្រ្គាមម្ចាស់ព្រលឹងកម្រិតទី ៣៦ នៃសាខាខេនវាយប្រហារ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹង - 2 ពណ៌លឿង 1 ពណ៌ស្វាយ។
ក្រុមខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំអាចធ្វើការស្មានបានខ្លះអំពីដើមកំណើតរបស់អធិរាជក្រុម។
តូចសាន។
អនុបណ្ឌិត។
លើកនេះអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើអាវុធលាក់កំបាំងឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើឆ្អឹងព្រលឹងនៃប្រាំបីពីងពាង។
អ្នកមិនត្រូវទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។
លោកម្ចាស់តើយើងមិនអាចយកឈ្នះគូប្រជែងបានទេ?
វាមានតែជាមួយប្រូបាប 30% ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយវាធ្លាក់ជាចម្បង
អ្នក, Mu Bai និង Zhu Qing ។
ផ្អែកលើព័ត៌មានលម្អិតដែលបានផ្តល់ឱ្យគូប្រជែងនៃមនុស្ស 7 នាក់នៅក្នុងក្រុមមួយ
គឺជាក្រុមដែលបំពាក់ឧបករណ៍យ៉ាងអស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បំផុតចំពោះមនុស្សពីរនាក់
ដែលជាប្រធានក្រុមនិងអនុប្រធានរបស់ពួកគេ។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៃនាគខៀវផ្លេកបន្ទោរនិងពស់ផូដផូរ័រ។
នាគខៀវផ្លេកបន្ទោរ?
នាគខៀវរន្ទះនាគត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាព្រលឹងសត្វដែលមានថាមពលវាយប្រហារខ្លាំងបំផុត។
ស្ថានភាពរបស់វានៅក្នុងព្រលឹងសត្វ
គឺស្រដៀងនឹងស្ថានភាពនៃវត្តគីបៅអាំប័ររបស់លោករ៉ុងរ៉ុង
នៅក្នុងសាខាជំនួយនៃព្រលឹងយុទ្ធគុន។
ដូច្នេះតើប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេមកពីក្រុមគ្រួសារនៃរន្ទះខៀវឧកញ៉ានាគមែនទេ?
ក្រៅពីគ្រួសារខៀវរន្ទះនាគខៀវ។
ខ្ញុំមិនដែល of ពីចៅហ្វាយនាយព្រលឹងផ្សេងទៀតនៃខៀវរន្ទះនាគខៀវ។
សាវតារបស់ក្រុមអធិរាជគឺលើសលុប!
មិនត្រឹមតែនាយទាំងពីរទេ
ប៉ុន្តែអណ្តើកខ្មៅម៉ាទីនក៏មានកម្រិតដូចគ្នានឹងរន្ទះបាញ់ខៀវខៀវដែរ។
ពួកគេគឺជាកំពូលនៅក្នុងសាខាការពារជាតិនៃ Martial Soul ។
ដូចជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃចាដផូស្វ័រសឺរ។
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីមនុស្សម្នាក់។
បោកប្រាស់តើអ្នកនៅចាំគាត់ទេ?
សត្វពស់ចាដផូស្វ័រ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
[វគ្គបន្ទាប់] លើកនេះអ្នកនឹងជួបគូប្រជែងខ្លាំង។
នេះគឺជាមនុស្សសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធបានចប់។
សង្វៀនសៅហ្មងកណ្តាលពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មកទៀតសូមស្វាគមន៍សមាជិកនៃក្រុមទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធបានចប់។
អ្នកបានជាប់អន្ទាក់របស់ខ្ញុំ!
ក្រញ៉ាំនាគនាគ។