♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ដីឡូត៍] [ភាគ ២៧]
Ah Yin នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងគួរលា។
Martial ព្រលឹងសាល។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
សេចក្ដីហិនវិនាសរបស់អ្នកត្រូវដល់កំណត់ហើយ។
តាំងហាវអ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់គាត់មិនអាចមើលឃើញទេមានតែស្រមោលនៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែន។
Ah Yin ។
ទេ
កូដកម្មរបស់លីងធាន។
ពន្លឺភ្លឺអាចបញ្ឈប់គាត់មួយរយៈ។ តោះ​ទៅ។
ទៅ? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អូ​ទេ។
Chrysanthemum ដ៏មានឥទ្ធិពលដ៏កម្រ។ ចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊ុបម្នាក់ទៀត។
chrysanthemum Wilted នាំមកនូវការឈឺចាប់។ ផ្កាដែលជ្រុះបាននាំមកនូវទុក្ខវេទនា។
ខែលហាវធាន។
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំមួយក្លូដិនហ្គីលហ្គោល។
ព្យួរនៅទីនោះ Ah Yin ។
ខ្ញុំប្រាកដជានាំអ្នកនិងកូនចេញពីជ្រលងភ្នំនេះ។
ហាវ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ទីបំផុត។
ហាវ។
សម្តេចប៉ាប។
ឧបសគ្គគឺញញួរព្រលឹងភាពខ្ពង់ខ្ពស់គឺហាណូយថេនកុលសម្ព័ន្ធ។
អ្នកស្នងមរតកនៃកុលសម្ព័ន្ធល្អបំផុតលើពិភពលោក
កំពុងតែប្រឆាំងនឹងព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះ។ នេះនឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ទាស់នឹងព្រះហឬទ័យព្រះឬ?
តើខ្ញុំកំពុងប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ព្រះទេ?
ឬអ្នកសន្មតខ្លួនឯងថាជាព្រះ?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ចៅហ្វាយនាយដីបីដួង។ Martial ព្រលឹងសាល។
អ្នកមានតែចិញ្ចៀនព្រលឹង ៨ ប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុអ្វីសួរការបំផ្លាញខ្លួនឯង?
តាំងហាវ, Martial Soul Hall មិនចង់ក្លាយជាសត្រូវរបស់ Hao Tian Tribe ទេ។
ឱ្យនាងមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើបាបនាង
បោះជំហានលើសាកសពរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្វីដែលជាការរឹងចចេស។
ដាវរបស់ទេវតាពន្លឺ។
ញញួររបស់ហាវទៀន។ ជំនាញរបស់ Random Hammering ។
អ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់, ជំនាញរបស់ចៃដន្យហាំមីងគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
អ្នកពិតជាទេពកោសល្យដ៏កម្រនៃកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
វាលឋិតិវន្តប៉ូលីឡា។
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃព្រលឹង Martial ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ Martial Soul Hall ពីការទទួលបានអ្វីដែលខ្លួនចង់បាននោះទេ។
ដាវបរិសុទ្ធរបស់ទេវតា។
នេះចប់ហើយតាំងហាវ។
កំហឹងរបស់អ្នកគឺជាជំហានឈានដល់កំពូលរបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ប៊្លូផិចមិនជាកម្មសិទ្ធិនៅកន្លែងណាទេ។
ជាសំណាងល្អវាត្រូវបានថែរក្សាដោយខ្យល់បក់ពីខាងកើតក្នុងពេលលំបាក។
Ah Yin ។
ហាវខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ចាំជានិច្ចថានេះគឺជាកូនរបស់យើង។
ទេអាយិន។ ទេ
Ah Yin ។
ទេ
ខ្ញុំ​ដឹង,
ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេនៅក្នុងសាលមហោស្រព Martial Soul Hall ។
នោះជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចតវ៉ាបានទេ។
ប៉ុន្តែមុននឹងបញ្ជូនខ្លួនខ្ញុំទៅវាសនា
ខ្ញុំចង់មានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
អ្នកចង់ផ្តល់ជូនការលះបង់ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ?
Ah Yin ទេ។ ទៅជាមួយពួកគេ។ កុំថ្វាយយញ្ញបូជា។
បញ្ឈប់នាង។ ចាត់វិធានការអ្នករាល់គ្នា។
លាលាស្នេហ៍ខ្ញុំ។
ទេ
ដីឡូតិ៍
ហoអ្នកត្រូវតែរស់នៅសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះឱ្យគាត់។
[សាន]
សានតូចប្រហែលជាមិនអាចទប់ទល់នឹងសត្វពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សនេះបានទេ។
កម្រិតរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នាខ្លាំងពេក។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
តូចសានបានប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពនៃជីវិតនិងការស្លាប់។
ស៊ាវវូ។
បងប្រុស។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយ។
Ah Yin ខ្ញុំបានឃើញកូនប្រុសរបស់យើង។
គាត់បានធំឡើង។ គាត់មើលទៅកាន់តែដូចអ្នក។
ក្មេងស្រីដែលមានឈ្មោះថា Xiao Wu ក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនាងអ្នកក៏អាចចូលចិត្តនាងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចរស់នៅបានល្អ។ មិនដូចពួកយើងទេ។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅជុំវិញគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបពួកគេបានទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការមានសោកនាដកម្មរបស់យើងម្តង។
Little San បានជួបដៃគូគួរឱ្យទុកចិត្ត។
គាត់ក៏មានគ្រូម្នាក់ដែលមានការទទួលខុសត្រូវនិងយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ចំពោះគាត់។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើហើយត្រូវធ្វើដោយគ្មានកង្វល់។
ខ្ញុំត្រូវសងអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់កុលសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវសួរត្រឡប់មកវិញនូវអ្វីដែល Martial Soul Hall បានជំពាក់យើង។
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះច្រើន។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេឥឡូវនេះ។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំអីយិន។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ដើម្បីអាចជួបអ្នកនិងមាន Little San ជាមួយអ្នក
គឺជាសុភមង្គលធំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Martial Soul Hall, ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
[វគ្គបន្ទាប់] តាំងសាន
គឺជាទេពកោសល្យដ៏កម្រមួយ។
យីរ៉ានតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះតាងសាន?
លោកតាតើអ្នកកំពុងផ្គុំយើងជាមួយគ្នាទេ?
បើ Little San បន្តដំណើរទៅមុខទៀត
គាត់អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើ​អ្នក​គិតថា
Martial Soul របស់ Little San គឺមានតែរុក្ខជាតិពណ៌ខៀវទេ?