♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
សម្រាប់ជីវិតអស់កល្បជានិច្ចខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូររហូតដល់ស្លាប់។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៣០]
ទីបំផុតយើងត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងបន្ទាប់ពីដើរពេញមួយថ្ងៃ។
សម្រាកខ្លះសិន។
ខ្ញុំឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
តោះទៅញ៉ាំបាយ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ទោះបីយើងដឹកនាំពួកគេក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងមិនត្រូវបានគេជួយសង្គ្រោះនៅពេលដែលយើងបានជួប Titan Giant Ape ។
វា​ជា​ការពិត។
លើកនេះ Titan Giant Ape បង្ហាញខ្លួននៅផ្នែកខាងក្រៅនៃព្រៃ
អាចជាការចៃដន្យ។
ទោះយ៉ាងណាសម្រែកគោដែលសៅវូបានលើកឡើងគឺ…
ខ្ញុំមិនដែល about អំពីការគ្រហឹមរបស់គោដែលអាចបំភ័យកប៉ាល់ទីតាយក្សអាប។
គ្រហឹមគ្រហឹមដែលអ្នកកំពុងនិយាយគួរតែជា Azure Bull Python ។
អ្នកដែលដឹងអំពីវាគឺនៅទីនេះ។
មកវ៉ូជី។ ខ្ញុំសូមណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់អ្នក។
គាត់គឺជាដៃគូចាស់របស់ខ្ញុំគឺយូស៊ាវហ្គាំង។
គាត់ក៏ជាមេរបស់តាំងសានផងដែរ។
អ្នកអាចហៅគាត់ថាជាមហា។
អូដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកពូកែ។
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺ Zhao Wu Ji ។
អាឡាឡាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
យកកៅអី។
លោកម្ចាស់តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដែរទេ?
តាំងសានគួរតែត្រលប់មកវិញជាមួយអ្នកមែនទេ?
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរថ្មីនិងវែង។
មែនហើយចុះអ្នកវិញ? គឺជាអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះកាលពីអតីតកាល
និងសូម្បីតែអ្នក
មានតែការបំភាន់របស់ខ្ញុំទេ?
រាល់ការចងចាំគឺជារលកនៅក្នុងដំណើរដ៏វែងនៃជីវិត។
ការរស់នៅគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត។
តើខ្ញុំនៅតែមានឱកាសត្រលប់មកវិញទេ?
អ្នកបានសំរេចចិត្តរួចហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបំភ្លេចខ្ញុំ
បន្ទាប់មកដោយក្លាហានដើរចេញពីផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
នៅលើដីនេះ
ជាមួយបំណងប្រាថ្នារួមរបស់យើង។
បំណងប្រាថ្នារួមរបស់យើង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់កសាងត្រកូលអ៊ឹង
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំនៅលើទឹកដីនេះ។
វាជាការគំរាមគំហែងប៉ុន្តែមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទេបន្ទាប់ពីបានជួបប្រទះ Titan Giant Ape ។
ស៊ាវហ្គាំងតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយ Azure Bull Python?
Azure Bull Python គឺជាសត្វព្រលឹងដ៏មានឥទ្ធិពលជាង
ជាងកប៉ាល់ Titan Giant Ape នៅ Star Dou Forest ។
តើវាមានកម្លាំងខ្លាំងជាងទីតាយយក្សអាប៉េមែនទេ?
បើតាទីងយក្សអាប៉េគឺជាស្តេចនៃស្តារដុបព្រៃឈើ។
បន្ទាប់មក Azure Bull Python គឺជាអធិរាជនៃ Star Dou Forest ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីវា
ពីចៅហ្វាយដីធ្លីហ្គ្រេនស៊ូល។
គាត់បានចូលទៅក្នុងស្នូលនៃស្តារដុបព្រៃពីមុន។
វាជាបឹងមួយដូចជាទឹកដីនៃទេពអប្សរ។
បឹង​មួយ?
ត្រូវហើយ។
ស្នូលនៃស្តារដុបព្រៃមិនមែនជាព្រៃឈើទេ។
ប៉ុន្តែបឹងមួយ។
ចៅហ្វាយនាយហ្គ្រេនស៊ូលមានភាពជឿជាក់ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់ចង់ចូលទៅក្នុងព្រៃជ្រៅ
និងស្វែងរកស្តេចព្រៃឈើ Titan Giant Ape សម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
ទីបំផុតគាត់បានរកឃើញ Titan Giant Ape ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនបានគ្រប់គ្រងការប្រយុទ្ធជាមួយ Titan Giant Ape ទេ។
តើដោយសារតែ Azure Bull Python ដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រេនស៊ុបឈានដល់ចំណុចសំខាន់នៃព្រៃ។
គាត់បានឃើញថានទីងយក្សអាប៉េកំពុងផឹកទឹកក្បែរបឹង។
នៅពេលដែលគាត់ត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធជាមួយទីតាយយក្សអាប៉េ។
បឹងពុះភ្លាម។
បន្ទាប់មកក្បាលគោដ៏ធំមួយបានលេចចេញពីផ្ទៃទឹក។
សម្ពាធភ្លាមៗធ្វើឱ្យគាត់មិនអាចកម្រើកបាន។
បន្ទាប់មកក្បាលគោបន្តកើនឡើង។
ទីបំផុតយក្សដែលមានក្បាលគោនិងរាងកាយពស់ថ្លាន់បានបង្ហាញខ្លួននៅលើបឹង។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតនោះគឺពស់ថ្លាន់យក្សអាចនិយាយភាសាមនុស្សបាន។
មនុស្សវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកដើម្បីដាំដុះ។ ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
យក្សនោះគឺ Azure Bull Python ។
តើអ្នកដឹងទេថា Titan Giant Ape មានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
នៅពេលដែល Azure Bull Python បានបង្ហាញខ្លួន?
ដោយរបៀបណា?
Titan Giant Ape គឺដូចជាក្មេងដែលត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់នៅពេលនេះ។
និយាយពីរឿងនេះយើងត្រូវអរគុណ Tang Tang ។
ខ្ញុំបានអានពត៌មានលំអិតរបស់និស្សិតទាំងនេះ។
តើចិញ្ចៀនព្រលឹងបែបណាដែលកុមារបានរកឃើញពីសាខាអាហារ?
អ្នកមិនអាចរង់ចាំធ្វើការបានទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
កុំភ្លេចអំពីការសន្យារបស់អ្នក។
គ្រូហ្សូ។
លើកនេះពិតជាសំណាងណាស់។
អូស្ការទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងមួយរបស់ភូនីកកាត់កន្ទុយសត្វក្រៀល។
សត្វពស់ហ្វីលស៊ីស្ទឺរស៊ីស្ទឺរមានលក្ខណៈស្រាល។
ប៉ុន្តែវាពិតជាឆ្លាតណាស់ហើយពូកែរត់ទៅឆ្ងាយ។
វាអស្ចារ្យជាងចិញ្ចៀនព្រលឹងដទៃទៀតដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
ល្បឿនគួរតែជាជំនាញនៃសង្វៀនព្រលឹងរបស់ហ្វីននិចកន្ទុយសត្វពស់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់អូស្ការគឺជាសាច់ក្រកដូចផ្សិត។
តាមរយៈការបរិភោគវាគាត់អាចហោះហើរបាននៅល្បឿនរបស់ហ្វឺននីកកន្ទុយកក្រែរពស់ក្នុងរយៈពេល ១ នាទី។
ហោះហើរនៅល្បឿនរបស់ហ្វុយនីកកន្ទុយសត្វក្រៀលរយៈពេល ១ នាទី?
ត្រូវហើយ។
ទេពកោសល្យរបស់កុមារគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
សាលា Shrek របស់យើងទទួលយកតែសត្វចម្លែកប៉ុណ្ណោះ។
អាក្រក់ពេកវាជាបាច់ចុងក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមានសំណាងណាស់ដែលមានជំនួយពីអ្នក។
ដរាបណាយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
យើងពិតជាអាចបណ្តុះបណ្តាលក្មេងៗទាំងនេះបានល្អ។
ក្នុងរយៈពេលមិនលើសពី ១០ ឆ្នាំ
ពិភពម្ចាស់ព្រលឹងនឹងរង្គោះរង្គើដោយសារតែ Shrek ។
ខ្ញុំនៅបន្តសម្រាប់ Little San ។
កុំភ្លេចការសន្យារបស់អ្នក។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។ យើងជាបងប្អូនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើពេលណាដែលខ្ញុំផ្តាច់ការសន្យារបស់ខ្ញុំ?
លើសពីនេះទៅទៀត
យើងត្រូវរង់ចាំ Little San ឈានដល់កម្រិត ៤០ សម្រាប់ការបរបាញ់សត្វបន្ទាប់របស់គាត់។
អ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់ឈានដល់កម្រិត ៣០ ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអនាគតរបស់ Little San នឹងមានលើសម្ចាស់ថូខឹននេះ។
ដីឡូតិ៍
តើវាពិតទេ?
អនុបណ្ឌិត។
លោកម្ចាស់អ្នកនៅទីនេះ។
ត្រលប់ទៅក្រុមវិញមុន។
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
តូចសានតើពូនោះជាអ្នកណា?
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
មេរបស់អ្នក?
តើគាត់គឺជាមេដែលអ្នកតែងតែនិយាយ
តើអ្នកណាដឹងអ្វីៗទាំងអស់?
សត្វចម្លែកតូចមើលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។ នេះគឺជាមហា។
គាត់នឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងការដឹកនាំការដាំដុះរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំបានអានព័ត៌មានលម្អិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងណែនាំការដាំដុះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រៀមខ្លួនបាន។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសខ្លឹមសារនៃការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃស្អែកមុនពេលចូលរៀន។
មនុស្សនិយាយខ្លីបែបនេះ។
យល់ព្រម។ បិសាចតូច។
ធ្វើឱ្យវិធី, អ្នករាល់គ្នា!
អ្នកទាំងពីរមិនបានប៉ះពួកគេទេ។
លោកគ្រូតូចសាន ...
Xiao Gang, នេះគឺជា ...
ដឹកម៉ាហុងមិថុនាទៅផ្ទះ។
តូចសានតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
សម្រាកនិងដកដង្ហើមវែងៗ។
ព្យាយាមស្រមៃមើលថាឆ្អឹងព្រលឹងរបស់អ្នកត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តូចសានវាមិនអីទេ។ ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
សូមឱ្យលំហូរខ្យល់។
យកឆ្អឹងព្រលឹងជាផ្នែកមួយនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
ដូចអវយវៈរបស់អ្នកដែរ។
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
សូមឱ្យវាក្លាយជាធម្មជាតិ។ ដូចជាដកដង្ហើម។
តូចសាន។
តូចសានអ្នកដកជាតិពុលសម្រាប់ម៉ាហុងមិថុនា។
លោកគ្រូតើខ្ញុំអាចទេ?
អ្នកអាចដកឆ្អឹងព្រលឹងតាមមនសិការរបស់អ្នក។
ជឿជាក់​លើ​ខ្លួនឯង។ អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍។
គ្រប់គ្រងឆ្អឹងព្រលឹងរបស់អ្នកនិងទាញយកជាតិពុលចេញពីរាងកាយរបស់ម៉ាហុងមិថុនា។
គ្រាន់តែដូចជាការដកឆ្អឹងព្រលឹងចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ ...
កុំគិតអំពីរឿងផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែគិតថាឆ្អឹងព្រលឹងគឺជាផ្នែកមួយនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកអាចគូរជាតិពុលចេញពីរាងកាយរបស់ម៉ាហុងជុងបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែ ...
វានឹងយឺតពេលប្រសិនបើជាតិពុលចូលក្នុងបេះដូង។
គ្រប់គ្រងឆ្អឹងព្រលឹងនិងជ្រាបចូលទៅក្នុងដំបៅរបស់ម៉ាហុងមិថុនា។
គិតដោយសេរី។ វាមិនពិបាកក្នុងការធ្វើវាទេ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
គាត់សុខសប្បាយទេ។ គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងចូលហើយមើល។
តូចសានចាំ។ បុរសស្លូតត្រង់ជួបបញ្ហាដោយសារតែសមត្ថភាពរបស់គាត់។
បងប្រុស។ តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេប្រើដើម្បីរោទ៍ព្រលឹងទេ។
លោកគ្រូបាននិយាយថាមិនអីទេ។
ពិតជាមិនអីទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែចូលហើយពិនិត្យមើលខ្លាញ់។
ឥឡូវនេះ ...
តោះទៅពិនិត្យមើលហ្វីត។
តូចសានអ្នកត្រូវប្រាប់យើងប្រសិនបើមានបញ្ហា។
ចាំថាយើងជាបងប្អូន។
ខ្ញុំ​នឹង។ បន្ដចូល។
បងប្រុសតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើលោកគ្រូចង់មានន័យយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកដឹងអំពីឆ្អឹងព្រលឹងភ្ជាប់ខាងក្រៅទេ?
លោកគ្រូបាននិយាយថាអ្នកនៅខាងក្រោយអ្នកគឺ ...
[វគ្គបន្ទាប់] ស៊ាវវូយើងនឹងនៅជាមួយគ្នារហូតមែនទេ?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនអាចធ្វើការសំរេចចិត្តនេះបានទេ។
គ្រូព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យ?
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
អ្នកនឹងត្រូវបានស្វាគមន៍ដោយជីវិតនរក។
សាច់ក្រកដែលមិនគួរឱ្យជឿ!
ដាយមួយ, ដេស។
កម្ចាត់ពួកគេម្តងមួយៗ។
អ្វី?