♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន] [៤១៥ គីឡូម៉ែត្រ]
យើងចាប់បានអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ទុកឱ្យអ្នកដែលឆោតល្ងង់បំផុតទីពីរជួយគាត់។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
លើកក្រោយអ្នកនឹងធ្លាក់ខ្លួនក្រជាងកាំបិតនេះ។
បន្ទាប់មកចាកចេញ!
បើគ្មានទុក្ខវេទនាជាមួយគ្នាទេ
តើពួកគេអាចក្លាយជាដៃគូពិតប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
[៣០ មទៅដល់ ៨៣០ គ។ ម។ ]
[ដីឡូតិ៍] [ភាគទី ៣៤]
[បីខែក្រោយមក]
ការបណ្តុះបណ្តាលត្រូវបានធ្វើ។ បានចុះឈ្មោះជាកិត្តិយសព្រលឹង។
ចុងបញ្ចប់យើងឈប់សម្រាក។
ការវាយប្រហារព្យាបាទ។ ឆ្អឹងខ្នងរឹតបន្តឹងផ្នែកខាងក្រោយ។
ក្នុងរយៈពេលតែ ៣ ខែប៉ុណ្ណោះ
ផ្នែកម៉ាស៊ីនភាគច្រើននៃអាវុធលាក់កំបាំងត្រូវបានធ្វើ។
យានរបស់បងប្រុសហ្រ្វេកគឺពិតជាពេញចិត្តណាស់។
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងប្រមូលផ្ដុំហើយប្រគល់អោយអ្នករាល់គ្នា
ហើយបង្រៀនពួកគេពីរបៀបប្រើវា។
អីយ៉ានេះជាអ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានក្បាលជ្រូក?
សាច់ក្រកធំស្តារឡើងវិញ។
គួរអោយស្អប់ខ្ពើម! នោះហើយ!
អ្នកណាវាយអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារដោយបុរសដ៏សាហាវម្នាក់។ វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្លាញ់តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់ដើម្បីស្ត្រីទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេវាយមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកណាម្នាក់ដែលត្រូវការយុត្តិធម៌។
ខ្លាញ់តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Boss Dai អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំរកយុត្តិធម៌។
ក្រឡេកមើលមុខមាត់សង្ហារបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ប្រាប់យើងជាមុន។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ចំពោះសម្រស់មួយ។
ទីបំផុតយើងនៅវិស្សមកាល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាក់ទងសម្រស់ដែលខ្ញុំបានជួបកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ឆោតបញ្ឆោតមួយ។
ថ្លៃចុះឈ្មោះគឺ ១០ កាក់ព្រលឹងមាស។
សម្រស់ខ្ញុំអាចដឹង
តើមាសព្រលឹងមាសប៉ុន្មានដែលសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមានតម្លៃ?
ឆោតល្ងង់។
សម្រស់។
កន្លែងនេះដាច់ស្រយាល។ នៅពេលយប់តែម្នាក់ឯងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ឆោតល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់គេចបានទេ?
តើអ្វីទៅជាសម្រស់មួយ។ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងមិនឯកកោនៅយប់នេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
រត់។
អ្នកបញ្ឆោត។
តើអ្នកហ៊ានរំខានយាយីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាំមើលថាតើកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃផូនីក។
ដូច្នេះអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ទាំងភាពស្រស់ស្អាតនិងភាពឆ្ងាញ់អាចមិនចុះខ្សោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលដឹងថាមិត្តនោះគឺជាព្រលឹងសិដ្ឋដែលមានចិញ្ចៀនព្រលឹងបួន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លាយជាបែបនេះ។
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតគឺ
គាត់បានឆ្លងកាត់រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
បូសដាយបងប្រុសទី ២ បងប្រុសសាន។
អ្នកត្រូវធ្វើយុត្តិធម៌ឱ្យខ្ញុំ។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អី?
Bu Le ឬអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
សមាជិកនោះគឺជាអ្នកដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញនៅទីនេះ។
គាត់ចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មខុសច្បាប់
ហើយចូលចិត្តយាយីក្មេងស្រីវ័យក្មេងនិងស្រស់ស្អាត។
មនុស្សធម្មតាមិនត្រូវនឹងម្ចាស់ព្រលឹងឡើយ។
ប៊ូលជាព្រលឹងព្រលឹង។ ដោយសារតែគាត់មានសមត្ថភាព
គាត់កំពុងធ្វើអាជីវកម្មរបស់មនុស្សកំណាច។
គាត់គឺជាចៀមខ្មៅនៃម្ចាស់ព្រលឹងទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គាត់ថែមទាំងវាយហ្វាតទៀតផង។
ក្នុងនាមជាគ្រូព្រលឹងម្នាក់គាត់បានធ្វើបាបអ្នកទន់ខ្សោយ។ នោះហើយជាភាពអាម៉ាស់។
វា​ហាក់បីដូចជា
នេះជាពេលដែលសាលា Shrek ធ្វើអ្វីមួយ។
ត្រូវហើយយើងត្រូវជួយហ្វីតឱ្យរកយុត្តិធម៌។
ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងមិនដូចមនុស្សសាមញ្ញទេ។
ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការសងសឹក
និងធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងឃោរឃៅដែលជាការរំលោភបំពានទេពកោសល្យរបស់យើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាដាក់ទណ្ឌកម្មអំពើអាក្រក់
និងការពារសន្តិភាព
វាមិនគួរត្រូវបានបដិសេធ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដីឡូតិ៍
ប្រញាប់​ឡើង។ យើងអាចបញ្ឈប់គាត់ប្រសិនបើយើងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងទៅទីណា?
ខ្លាញ់ហេតុអ្វីមុខអ្នកហើម?
តើអ្នកណាឃោរឃៅដែលវាយអ្នកឱ្យឈានដល់ចំណុច?
Boss Dai, វាអាចជាអ្នក?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើបាបបងប្អូនខ្ញុំណាស់ឬ?
ហ្វាតចង់ក្លាយជាវីរបុរសដើម្បីជួយថែរក្សាសម្រស់
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់។
យើងនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអំពើអាក្រក់ឥឡូវនេះ។
ឡូយ​មែន។ រាប់​ខ្ញុំ​ចូល។
មនុស្សនោះគឺជាមនុស្សនាំផ្លូវ។
ក្រៅពីនេះគាត់មានថាមពលព្រលឹងខ្ពស់ជាងយើង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ក្មេងស្រី។
អ្វី? នោះហើយជាហេតុផលល្អប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើយុត្តិធម៌សំរាប់ក្មេងស្រី។
អីចឹង។ នេះមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែយើងនឹងប្រឈមមុខវាជាមួយគ្នា។
មិត្តនោះមានថាមពលព្រលឹងខ្ពស់ជាងយើង។
ប្រាប់យើងពីស្ថានភាពរបស់គាត់ឱ្យបានលំអិត។
គាត់ខ្ពស់ណាស់។
មុខរបស់គាត់គឺខ្មៅណាស់វាហាក់ដូចជាគាត់ទើបតែលូនចេញពីចង្ក្រាន។
Martial Soul របស់គាត់គឺចម្លែក។
វាមានអារម្មណ៍ថាវាមានមុខងារស្រដៀងគ្នាទៅនឹងព្រលឹងម៉ាតរបស់បងប្រុសសាន។
ម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យសាខា។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Martial Soul របស់គាត់មើលទៅដូចជាក្រញ៉ាំពីរ។
ពួកវាមានពណ៌ខ្មៅ។
នៅពេលដែលគេកោះហៅគេនឹងហោះទៅក្រោយគេ
ដូចជាស្លាបមួយគូ។
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ក្រញ៉ាំខ្មៅ - ពីរដែលហោះទៅខាងក្រោយរបស់គាត់?
តើព្រលឹងម៉ាទីនចំលែកប្លែកបែបណា?
នៅពេលគាត់វាយខ្ញុំគាត់បានប្រើជំនាញព្រលឹងពីរ។
ទីមួយគាត់បានពង្រីកក្រញ៉ាំជើង
ដើម្បីរារាំងខ្សែភ្លើងហ្វ៊ីនីក្សរបស់ខ្ញុំ។
ទីពីរគឺផលិតផ្សែងខ្មៅខ្លះ។
អង្គធាតុរាវស្អិតខ្មៅនៅក្នុងផ្សែងបានកំនត់ចលនារាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់បានលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្សែង។
ខ្ញុំមិនអាចវាយប្រហារគាត់បានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានជាប់ដោយរអិល
រុំដូចនំប៉ាវ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់វាយខ្ញុំដូចបាវរបស់គាត់។
ព្រលឹងសៀសគួរតែមានជំនាញខាងព្រលឹងបួន។
នោះមានន័យថាពីរនាក់នៅតែមិនទាន់ដឹង។
បងសានអ្នកទាំងបីគឺជាសៅឧត្តមកិត្តិយស។
បន្ថែមពីលើខ្ញុំគ្រូព្រលឹងនៅកម្រិត ២៧
តើយើងនៅតែខ្លាចគាត់ឬ?
ខ្ញុំមានសាច់ក្រកផ្សិតរបស់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើយើងមិនអាចយកឈ្នះគាត់យើងនឹងរត់គេចខ្លួន។
បើខ្ញុំត្រូវហើយ
Martial Soul របស់គាត់កើតមកដើម្បីទប់អណ្តាតភ្លើង។
ដូច្នេះអណ្តាតភ្លើងអណ្តាតភ្លើងរបស់អ្នកនឹងមិនមានឥទ្ធិពលលើគាត់ទាល់តែសោះ។
ចាប់តាំងពីមានជំនាញព្រលឹងដែលមិនស្គាល់ពីរ,
យើងមិនអាចរៀបចំផែនការយុទ្ធសាស្ត្រដែលបង្កើនហានិភ័យបានទេ។
វា​នៅ​ទីនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គេនិយាយថា Bu Le សកម្មនៅទីនេះនៅពេលយប់។
កន្លែងនេះដាច់ស្រយាល។
ប្រជាជននឹងមិនមានការរំខានទេ។ វាជាការល្អក្នុងការបញ្ឈប់ការវាយឆ្មក់។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យត្រូវបានរកឃើញ។
នោះអាក្រក់ហើយ។
យើងមិនដឹងថាគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅពេលណាទេ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
សម្រស់របស់ខ្ញុំរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើសកម្មភាពតាម។
ជំរាបសួរ, ក្មេងស្រីតូច។
ជំរាបសួរពូ។ តើមានហាងលក់ស្ករគ្រាប់នៅទីនេះទេ?
Xiao Wu ចង់មានស្ករគ្រាប់។
ស៊ាវវូអ្នកពិតជាក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទិញស្ករគ្រាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះវិញមិនអីទេ?
អរគុណពូ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តូចសានតើនោះពិតជាស៊ាវអៅមែនទេ?
តើនាងមានគម្រោងអ្វី?
ក្មេងស្រីនេះមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
តោះតាមដានទាំងអស់គ្នា។ គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
ពូតើហាងស្ករគ្រាប់នៅឯណា?
វាងងឹតនៅទីនេះ។ ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
ក្មេងស្រីតូចកុំភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ពូអ្នកគួរតែការពារខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកកំពុងរត់ទៅណា?
វាជាមន្តស្នេហ៍របស់នាង Xiao Wu និងជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់នាងគឺ Teleport ។
[វគ្គបន្ទាប់]
ពូអ្នកគួរតែការពារខ្លួនអ្នក។
ហេ, ស៊ាវហ្គាំង,
ពេលវេលាដែលយើងធ្វើដំណើរជុំវិញសូលែនល្អបំផុត។
ប្រហែលជា
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងបន្តសុភមង្គលឡើងវិញ។
តើ Bu Le មានរបស់ទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្លួនគាត់ទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សង្វៀនស៊ូជូស៊ូស៊ុប។
តំបន់ព្រលឹងលេខ ១៣ ។
ការប្រយុទ្ធព្រលឹងទ្វេនៅជុំទីពីរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។