♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] Ah Yin នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងនឹងលាគ្នា។
តាំងហាវអ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ឱ្យនាងមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើបាបនាង
បោះជំហានលើសាកសពរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
លាលាស្នេហ៍ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះឱ្យគាត់។ [សាន]
សានតូចប្រហែលជាមិនអាចទប់ទល់នឹងសត្វពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សនេះបានទេ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ២៨]
យីរ៉ានតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតពីសំដីរបស់តាំងសាន។
ផ្តល់អំណោយដល់អ្នក។
ជីដូន,
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំគួរប្រើម្ជុលចោះឆ្អឹងនោះទេ?
ប្រើវាប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាមានប្រយោជន៍។
តាំងសានមានអំណោយ។
គាត់ជាទេពកោសល្យដ៏កម្រ។
ជាអកុសលគាត់បានបដិសេធមិនចូលរួមជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់យើងទេ។
បើមិនដូច្នោះទេក្នុងរយៈពេលតិចជាងម្ភៃឆ្នាំ
គាត់ពិតជាអាចដឹកនាំក្រុមគ្រួសារដល់កម្រិតថ្មីមួយ។
អ្នកនឹងមិនដែលរកឃើញត្រីគល់រាំងពណ៌មាសនៅក្នុងស្រះទេ។
មិនត្រឹមតែតាំងសានប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែកុមារដទៃទៀតក៏ពូកែដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែល of ពីសាលា Shrek?
ទាំងអស់នេះមិនសំខាន់ទេ។
ទោះបីក្មេងទាំងនោះពូកែក៏ដោយ
នៅតែមានភាពខុសគ្នាពី Tang San ។ យីរ៉ាន ...
ហh?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះតាងសាន?
គាត់? ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែជាក្មេងពេញវ័យប៉ុណ្ណោះ។
ទេខ្ញុំកំពុងសួរពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់។
លោកតាតើអ្នកកំពុងផ្គុំយើងជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំចាស់ជាងគាត់បីឆ្នាំ។
អាយុមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ជីតាអ្នក ...
អ្វី? តើអ្នកមិនមានឆន្ទៈទេឬ?
តើអ្នកគិតថាគាត់មើលទៅធម្មតាទេ?
ជាការពិតគាត់មានរូបរាងធម្មតា។
ជាក់ស្តែងគាត់មិនមែនមកពីត្រកូលល្បីឈ្មោះទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលគាត់អនុវត្ត
ព្រលឹងយុទ្ធគុនក្រីក្រនៃរុក្ខជាតិខៀវប្រាក់។
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនដែលវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វាទេ។
តាំងសានមិនដូចអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
ម៉េចក៏ដឹងថាគាត់មិនមែនមកពីត្រកូលល្បី?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគ្រូព្រលឹងម្នាក់ដែលអនុវត្តរោងចក្រប្រាក់ខៀវដល់កម្រិត ៣០ ទេ?
និងអាវុធលាក់ទុកដែលគាត់បានប្រើ។
ទាំងអស់នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញថាគាត់ពិតជាអស្ចារ្យ។
ជីតាកុំឆ្កួត។
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
វាមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
យីរ៉ានអ្នកគួរតែគិតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ វាឥឡូវឬមិនដែល។
កុំបារម្ភអីអូនសម្លាញ់។ នាងនឹងមានសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងគួរតែជួយយីរ៉ានឱ្យស្វែងរកចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីដែលសមរម្យជាមុន។
តោះដោះស្រាយសាលា Shrek
ពេលយើងត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅពេលក្រោយ។
បងសានតើបងទៅណា?
បងប្រុស Xiao Wu ត្រលប់មកវិញហើយ!
លោកគ្រូចូវបើ Little San ដឹកតាម
គាត់អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ប៉ុន្តែវាមិនសមរម្យទេក្នុងការរំខានគាត់ឥឡូវនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើឆន្ទៈរបស់គាត់។
WHO?
សៅវូអ្នកនៅតែមានជីវិត!
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ័ព្ទនេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Little San?
Xiao Wu សូមរង់ចាំ។
Little San កំពុងស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់គាត់។
កុំរំខានគាត់។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបី? មក​ដោយ​របៀបណា...?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបី?
នេះគឺជាបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងនៃសត្វពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សដែល Little San កំពុងស្រូបយក
លើសពីដែនកំណត់នៃចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Grandmaster បាននិយាយ
ដែនកំណត់នៃចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីគឺប្រហែល ១៧០០ ឆ្នាំ។
ជើងរបស់សត្វពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សនេះគឺវែងជាង ៣ ម៉ែត្រ។
វាបានឆ្លងកាត់ការអនុវត្តយ៉ាងតិច ២០០០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះ!
សង្ឃឹមថា Little San អាចស៊ូទ្រាំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ដោយវិធីនេះតើអ្នកបានរត់គេចពីកប៉ាល់ទីតាយយក្សអាប៉េយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងដែរ។
តានិកយក្សអាប៉ិចាប់ខ្ញុំហើយរត់ចូលព្រៃ។
មុនពេលរត់ទៅមុខទៀតយើងheardសូរគោគ្រហឹមពីចម្ងាយ។
តានិចយក្សអាប៉េមើលទៅភ័យណាស់។
វាបានបោះខ្ញុំចោលហើយរត់ចេញ។
គ្រហឹមគោ? តើគោប្រភេទអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យតាតានយក្សអាបភ័យ?
Titan Giant Ape បានគ្រហឹមមុនពេលចាកចេញទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដួលសន្លប់។
វាបានបាត់នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់។
ដល់ពេលហើយ
អំណាចព្រលឹងខ្ញុំត្រូវបានដំឡើងទៅកម្រិត ៣០ ។
អ្វី? ឥឡូវនេះអ្នកឈានដល់កម្រិត ៣០ ហើយ!
តើនរណាជាព្រឹទ្ធាចារ្យរវាងតាំងសាននិងអ្នក?
ខ្ញុំមានអាយុតិចជាងពីរបីខែ។
នៅពេលនោះសត្វសៅវត្សព្រលឹងពីរបីបានដួលសន្លប់ផងដែរ។
ចៃដន្យមានឈុតមួយសំរាប់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះខ្ញុំបានតាមប្រមាញ់វា។ វាជារឿងចៃដន្យបែបនេះ!
អា! តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។ ដោយមិនបានរំពឹងទុកខ្ញុំបានរួចជីវិត។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយរាងកាយបន្ទាប់ពីស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកឯអ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
ស៊ាវវូខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក!
បងសូមសុខសប្បាយ!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
សូមក្រោកឡើង។
កុំបារម្ភអី Little San អាចយកឈ្នះវាបាន។
ដីឡូតិ៍
តើអ្នកបានត្រលប់ទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែមានផ្ទះទេ?
អ្នកត្រូវត្រឡប់មួយថ្ងៃវិញចាប់តាំងពីពួកគេជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
វានឹងមិនមានទៀតទេទោះបីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
មុនពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយលេងសើចជាមួយពួកគេទេ។
ស៊ាវជីងអ្នករឹងរូសពេក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនិងនាងនឹងមិន ...
ឈប់​និយាយ! កុំនិយាយពីនាងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ!
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់គោលបំណងតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមត្រូវ។ មិននិយាយពីនាង។
តើថេងសានមិនមែនជាគោលបំណងរបស់អ្នកដើម្បីនៅទីនេះទេឬ?
Zhao Wu Ji ត្រូវបានគេវាយធ្វើបាបកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនដោយសារតែ Tang San ។
ខ្ញុំអាចស្មានបានថានរណាជាមនុស្ស។
អ្នក​យល់?
តើអ្នកគិតថា Martial Soul របស់ Little San គ្រាន់តែជារុក្ខជាតិខៀវប្រាក់ទេ?
គាត់បានធ្វើវា។
គាត់បានជំនះលើគ្រោះថ្នាក់។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងដំណើរការផ្លាស់ប្តូរអំណាចព្រលឹង។
តាំងសានគឺជាអព្ភូតហេតុមួយ!
គាត់ថែមទាំងអាចទប់ទល់នឹងសត្វពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សបាន ២០០០ ឆ្នាំ។
ពស់នាគដែលគ្មានគូគួរដឹងគុណ
ចៅស្រីរបស់ពួកគេមិនបានស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងនេះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេនាងប្រហែលជាស្លាប់ដោយសារការផ្ទុះរាងកាយហើយ។
ចូរថយក្រោយ។ អំណាចរបស់ Little San ទើបតែធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
អំណាចព្រលឹងរបស់គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេឥឡូវនេះ។
គ្រូ។
នេះគឺជារឿងធម្មតាណាស់។ កុំបារម្ភ។
បងប្រុស។
រឿងនេះមិនគួរកើតឡើងទេ។
នេះ ...
តើនេះមិនមែនជាជើងរបស់មនុស្សពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សទេឬ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញស្ថានភាពនេះ។
មើល!
លោកគ្រូហ្សាចូតើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះលីសាន?
នេះ ...
តើ Little San ក្លាយជាសត្វពីងពាងធំមែនទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ! តើសានតូចអាចក្លាយជាសត្វពីងពាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ការផ្លាស់ប្តូរត្រូវតែកើតឡើងនៅពេលគាត់ស្រូបយកសង្វៀនព្រលឹង។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
លោកគ្រូចាវ, តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ​នេះ? ប្រហែលជាយើងអាចរង់ចាំបាន។
Xiao Wu, ធ្វើមិនបាន។ សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
សិស្សខាងក្រៅមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុងត្រកូលខាងក្នុងពេញមួយជីវិតទេ។
បទគម្ពីររបស់ត្រកូលត្រកូលមិនដែលត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយឡើយ។
ខាងក្រៅគឺខាងក្រៅជានិច្ច។ អ្នកអាចជាសំរាមតែប៉ុណ្ណោះ។
របៀបដែលសិស្សខាងក្រៅម្នាក់ហ៊ានធ្វើតាមការប្រៀនប្រដៅខាងក្នុង!
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមេរៀនមួយ!
តាំងសានបានស្ទាត់ជំនាញខាងក្រៅរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាដំណើរនៃការរៀនសូត្រគឺគ្មានកំណត់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអែលឌើរឱ្យបង្រៀនខ្ញុំពីសិល្បៈក្បាច់គុនអន្តរ
និងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលបណ្ណាល័យគម្ពីរ។
បណ្ណាល័យបទគម្ពីរគឺជាកន្លែងសំខាន់មួយរបស់តាក្លាន។
ពួកសិស្សខាងក្នុងមិនដែលហ៊ានគិតពីរឿងនោះទេ។
អ្នកនឹងស្គាល់ទីកន្លែងរបស់អ្នក។
តាំងសានចង់រៀនស៊ីជម្រៅពីអាវុធលាក់កំបាំង។
ខ្ញុំនឹងអភិវឌ្ឍអាវុធដែលលាក់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានគំនិតមិនត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំពិតជានឹងរាយការណ៍ទៅលោក Grandmaster Tang Lan
ដើម្បីបណ្តេញអ្នកចេញពីត្រកូល។
[វគ្គបន្ទាប់]
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ចូល
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពី Tang Clan ។
ការស្លាប់គឺជាជំរើសតែមួយគត់។
បះបោរ! កុំបណ្តោយឱ្យគាត់ទៅ!
បងប្រុសរក្សាវាឡើង!
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
ឈិនទៀនកំណត់ត្រា?
តាំងសាន់អ្នកប្រហែលជាសាកល្បងប្រើវាដោយអង់អាច។
WHO?