♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] អ្នកបានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីនារីវ័យក្មេងម្នាក់។
ខ្ញុំសូមផ្តល់មេរៀនជាមួយអ្នក
Flinging of Circling Soaring របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានវិធីដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
ហ្គោហ្គោសចាស់ឈ្មោះធានយ៉ាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកគេឈឺចាប់ជាងស្លាប់។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលដំណាក់កាល ២ ។
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធដូចជា Shrek Seven Devils ។
ខ្ញុំបានគិតរកឈ្មោះហៅក្រៅសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ប្រើសម្មតិនាមដើម្បីចុះឈ្មោះ។
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់យើង?
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៣៦]
បុរសខ្ញុំនឹងទៅសង្វៀនទីដប់បីជាមួយស៊ាវវូ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងសមរភូមិព្រលឹងទ្វេ។ យើងនឹងជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅជាមួយផងដែរ។
យល់ព្រម។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សង្វៀនស៊ូជូស៊ូស៊ុប។
ការប្រយុទ្ធព្រលឹងទ្វេនេះនឹងត្រូវចូលរួមដោយ
ក្រុមសាន់វ៉ូប្រឆាំង
ឆ្មានិងកណ្តុរដែលបានឈ្នះបួនដងជាប់គ្នានៅក្នុងការប្រយុទ្ធព្រលឹងទ្វេ។
ឆ្មានិងកណ្តុរ។
ប្រសិនបើពួកគេអាចឈ្នះគូប្រជែងរបស់ពួកគេសានវ៉ូ។
ពួកគេនឹងទទួលបានជ័យជំនះ ៥ ជាប់ៗគ្នា។
ប្រហែលជាពួកគេបង្ហាញខ្លួននៅសង្វៀនស៊ូជូសូស៊ាបន្ទាប់
ពួកគេនឹងស្ថិតនៅសង្វៀនព្រលឹងកណ្តាល។
ធ្វើសកម្មភាពអាថ៌កំបាំងក្នុងគោលបំណង។
ឥឡូវនេះការប្រកួតដណ្តើមយក្សទ្វេរដងនៅសង្វៀនស៊ូឃ្លាតទីដប់ចាប់ផ្តើមហើយ!
រាងកាយការពារព្រលឹង Martial ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងបង្កើនល្បឿន។
ប្រើល្បឿនខ្ពស់ដើម្បីចៀសវាងការបរាជ័យរបស់អ្នក។
ចាប់យកគុណប្រយោជន៍នៅដើម។
នេះជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
មិនគួរឱ្យជឿមែនទេ? ខ្ញុំលឿនជាង។
នាងជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាខេនឌីសស្ទ្រីត?
ជំនាញព្រលឹងដំបូងអ៊ីនធឺវីន។
អ្នកគិតថាមេព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យសាខាយឺត?
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ...?
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ជំនាញនោះ។
មកដល់ហើយ។ ជំនាញផ្សំបុរាណរបស់ឆ្មានិងកណ្តុរ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីញូវថល។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរប្រាក់ក្រញ៉ាំ។
ជំនាញនេះអាចការពារនិងវាយប្រហារក្នុងពេលតែមួយបាន។
ការការពាររបស់ពួកគេគឺមិនអាចប្រកែកបាន។
វាពិបាកក្នុងការរកឃើញពីខាងក្រៅ។ សូមប្រយ័ត្ន Xiao Wu ។
ខ្យល់ព្យុះបង្ហូរឈាម។
យើងនឹងធ្វើវាពីខាងក្នុង។
អ្វី? រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវអាចត្រូវបានប្រើដូចនេះ?
ជំនាញព្រលឹងទីពីរប៉ារ៉ាសិត។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោសកម្មភាពរបស់ខ្លាញ់កណ្តុរនៅខាងក្នុង។
គាត់មិនអាចប្រើជំនាញរបស់គាត់ទៀតទេ។
ជំនាញព្រលឹង, Teleport ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, រាងកាយធ្នូ។
ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។ សាន់វ៉ូឈ្នះ!
ខ្ញុំមិនជឿថាការប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃនេះងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំបានប្រើតែថាមពលព្រលឹងបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីផ្តល់សាច់ក្រកផ្សិតសំរាប់លោកបូស៊ីដា
ហើយមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត, ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានពិន្ទុ។
ផែនការប្រើនៅលើសង្វៀន
ដើម្បីចៀសវាងគូប្រជែង
ខ្ញុំមិនបានប្រើវាទេ។
ប្អូនស្រីតូចនិងខ្ញុំ Qibao និង Civet Cat
បានឈ្នះយ៉ាងងាយផងដែរ។
ការប្រយុទ្ធទោលចំនួន ៥ ដងនិងការប្រយុទ្ធទ្វេរដងនៃការឈ្នះទ្វេដងគឺឈ្នះទាំងអស់។
សាលា Shrek របស់យើងមិនអាក្រក់ទេ។
ដល់ពេលដែលត្រូវទៅប្រកួតជាក្រុម។
អ្នកនឹងឡើងឆាកនៅពេលក្រោយ។
ចាំថាអ្នកនឹងប្រឈមមុខ
ក្រុមខាងលើ ៣០ ។
ការប្រយុទ្ធជាក្រុមមិនដូចការប្រយុទ្ធតែមួយឬទ្វេដងទេ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាងឥទ្ធិពល។
សូមកុំបារម្ភពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
តូចសានអ្នកគឺជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យ។
អ្នកនឹងដឹកនាំការប្រយុទ្ធនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
ក្រោយមក Mu Bai, Xiao Wu, Zhu Qing,
បីនាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងវាយប្រហារ។
ខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅកណ្តាលគ្រប់គ្រងគូប្រជែងនិងគាំទ្រអ្នក។
ខ្លាញ់អ្នកនឹងនៅពីក្រោយហើយវាយប្រហារពីចម្ងាយ
និងការពារ Little Ao និង Rong Rong ។
តូចអូចាប់ផ្តើមរៀបចំ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នករាល់គ្នានូវសាច់ក្រកបីប្រភេទរបស់អ្នក។
តើមានបញ្ហាទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
រ៉ុងរ៉ុងប្រយ័ត្ននិងការពារខ្លួន។
អ្នកនិង Little Ao មិនត្រូវចាកចេញពីខាងហ្វាតឡើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយខ្លាញ់ដើម្បីការពារអ្នកទាំងពីរ។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភ។
ក្រុមប្រយុទ្ធហ្វ្រីដិន, ស្ហុកប្រាំពីរបិសាចសូមប្រមូលផ្តុំគ្នានៅឯកន្លែងអង្គុយប្រយុទ្ធជាក្រុម។
អញ្ចឹងទៅ។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សង្វៀនស៊ូស៊ូ។
បន្ទាប់នឹងក្លាយជាការប្រកួតជុំទីបួនរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
ដែលជាការប្រកួតចុងក្រោយដែលរង់ចាំបំផុត។
ជុំទី ៤ ការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
ក្រុមប្រឆាំងទាំងពីរគឺក្រុមសមរភូមិហ្វុងហ្សេនិងក្រុមស្ហឺរប្រាំពីរបិសាច។
ក្រុមប្រយុទ្ធហ្វ្រីដិនឈ្នះ ៧ ដងជាប់ៗគ្នា។
ប្រសិនបើពួកគេអាចរក្សាស្មារតីដ៏អង់អាចនេះ
ពួកគេអាចបង្កើត Suo Tuo Soul Arena
កំណត់ត្រានៃក្រុមដែលលឿនបំផុតដើម្បីទៅដល់ Bronze Battle Soul ។
ក្រុមប្រយុទ្ធហ្វុយស៊ីនហែកពួកវាដាច់ពីគ្នា។
ក្រុមសមរភូមិផ្សងព្រេង!
ឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើលគូប្រជែងរបស់ពួកគេ។
តើរូបរាងនេះជាអ្វី?
ត្រូវ។
វាពិតជាគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានរបស់ល្អយើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលក្រោយ។
ក្រុមនេះទើបតែចុះឈ្មោះនៅថ្ងៃនេះ។
នេះជាការប្រកួតជុំក្រុមដំបូងរបស់ពួកគេ។
ជាអកុសលពួកគេនឹងប្រយុទ្ធជាមួយក្រុមសមរភូមិហ្វ្រីដិន។
ពួកគេគឺជា Shrek Seven Devils ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានគេវាយប្រហារអ្នក?
ខ្ញុំអាចធ្វើជាខែលមនុស្សរបស់អ្នក។
រក្សាជំហរ។
នេះគឺជាសមរភូមិក្រុមដំបូងរបស់យើង។
ដូច្នេះមុនពេលប្រយុទ្ធយើងត្រូវកំណត់យុទ្ធសាស្ត្រ។
ក្រោយមកលោក Mu Bai នឹងទទួលខុសត្រូវលើការវាយប្រហារដោយព្យុះ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងអ្នកមានតួលេខល្អបែបនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្របមុខរបស់អ្នក?
វង្វេង​ផ្លូវ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបានប្រាប់អ្នកឱ្យវង្វេង។ តើអ្នកមិនអាចស្តាប់? ទេឬ?
ដៀលអ្នក។
ឈប់។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រយុទ្ធនៅតំបន់រៀបចំសមរភូមិព្រលឹងទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវបានដកសិទ្ធិ។
ចាងហ្វាងអូវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនទប់កំហឹងខ្ញុំទេ។
គួងស៊ីប្រសិនបើអ្នកបង្កើតបញ្ហាម្តងទៀត
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការព្រមានទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
អ្នកគឺជា Shrek Seven Devils ជាក្រុមដែលបានចុះឈ្មោះនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធនៅទីនេះទេ។
គួងស៊ីគឺជាគូប្រជែងរបស់អ្នកនៅលើឆាកប្រយុទ្ធព្រលឹង។
កុំចាញ់បោករូបគាត់។
គួងស៊ីនិងមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់នៃក្រុមប្រយុទ្ធហ្វីលីព
ទាំងអស់ស្ថិតនៅខាងលើកំរិត ៣៥ ។
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅសង្វៀនព្រលឹងរយៈពេល ៧ ថ្ងៃ
ពួកគេបានទទួលជ័យជម្នះ ៧ ដងជាប់ៗគ្នា។
ប្រាំពីរថ្ងៃជ័យជំនះប្រាំពីរ។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ
សូម្បីតែក្នុងចំណោមក្រុមកម្រិត ៣០ នៅ Bronze Battle Soul,
ពួកគេល្អបំផុត។
រាល់ពេលដែលពួកគេធ្វើសកម្មភាពគូប្រជែងរបស់ពួកគេនឹងស្លាប់ឬឈឺចាប់។
ជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ថាមានគ្រោះថ្នាក់ចូរសារភាពការបរាជ័យរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ស្លាប់ឬឈឺចាប់?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកណានឹងរងរបួស។
Boss Dai សូមកុំចាញ់បោកគេតាមរយៈការបង្ហាញខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះនាយកបានរំusកយើងថា
គួងស៊ីមិនរឹងមាំដូចគាត់ទេ។
ដើម្បីដឹកនាំក្រុមឈ្នះ ៧ ដងជាប់គ្នា។
គាត់មិនអាចធ្វើបានដោយកម្លាំងសុទ្ធ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនេះកំពុងព្យាយាមសាកល្បងសមត្ថភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ។
អាចទៅរួច។
អូតិចអ្នកកំពុងស្ងប់ស្ងាត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ហេខ្ញុំអូស្ការតែងតែ ...
ឈប់។
យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។ អ្នករាល់គ្នាស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ប្រើសាច់ក្រកផ្សិតរបស់មីអូដើម្បីហោះចេញពីសង្វៀន។
សុវត្ថិភាពរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជាអាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
ពេលវេលាជិតអស់ហើយសូមយើងទៅឥឡូវនេះ។
គួងស៊ីនេះមានឈ្មោះជាសត្វរមាស។
Martial Soul របស់គាត់អាចជាសត្វរមាស។
គាត់ជាមេព្រលឹងនៃប្រភេទកម្លាំងដែលផ្តោតលើការការពារ។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធយើងត្រូវជៀសវាងការប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយផ្ទាល់។
យើងនឹងវាយប្រហារម្ចាស់ព្រលឹងផ្សេងទៀតជាមួយនឹងការការពារខ្សោយ។
ទុកគួងស៊ីនេះឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទប់គាត់។
គាត់នៅលើអ្នកតូចសាន។
រាប់ថយក្រោយ។ ប្រាំបួនបួនបីនាក់មួយ។
- ជុំទី ៤ នៃការប្រយុទ្ធជាក្រុមនៃសង្រ្គាម, ចាប់ផ្តើម! - មិត្តភក្តិ, ផ្តួចផ្តើមព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នក ។.
ផ្កាថ្មពន្លឺការពារឌីសឡាក់។
ការវាយប្រហារឌីសឡិនហាឡូផ្លុំ។
Shrek ប្រាំពីរបិសាចមានកិត្តិយសព្រលឹងបួន?
- ពួកគេជាកំពូលក្បាច់គុនបុរាណ។ - Qibao និយាយយ៉ាងល្បីល្បាញថា…
- ម្ចាស់ព្រលឹងរបស់ពួកគេគឺ Qibao Amber Tribe! - កម្លាំងទី ២ ល្បឿនទីពីរ។
លទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធជាក្រុម
- មិនត្រឹមតែអាស្រ័យលើសមត្ថភាពប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងសន្ទុះផងដែរ។ - Qibao Amber កុលសម្ព័ន្ធរហូតដល់ឥឡូវ ...
នៅគ្រាលំបាកនេះមិនមានការងាកក្រោយឡើយ។
ក្រុមសមរភូមិច្បាស់ជាចាញ់ក្រុម Shrek Seven Devils ទាក់ទងនឹងចិញ្ចៀនព្រលឹង។
សន្ទុះរបស់ពួកគេចុះខ្សោយ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះនៅក្នុងក្រុមប្រឆាំង
គឺជាចិញ្ចៀនមួយដែលមានចិញ្ចៀនព្រលឹងកំរិតកំពូល។
[វគ្គបន្ទាប់] បើដូច្នេះមែនកុំបន្ទោសយើងចំពោះភាពឃោរឃៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ព្រលឹងប្រយុទ្ធថ្ងៃនេះ?
មួយទល់នឹងប្រាំមួយអ្នកមិនមានឱកាសឈ្នះទេ។
ខ្ញុំជាបន្ទុកដល់មនុស្សទាំងអស់ក្នុងកំឡុងពេលប្រយុទ្ធជាក្រុម។
ក្នុងនាមសង្វៀនស៊ូជូស៊ូស៊ុប។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញ Shrek Seven Devils ឲ្យ ចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុម
នៅសង្វៀនព្រលឹងកណ្តាល។
អូនេះហាក់ដូចជាមិនសមរម្យ។
[ព័ត៌មានអ្នកចូលរួម]