♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
ម្ចាស់ព្រលឹងគ្រប់រូបមានកុសលនិងការលះបង់ផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនមានចៅហ្វាយនាយព្រលឹងល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
ប៉ុន្តែមានក្រុមល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកជាអ្វីដែលគេហៅថា Genius Monsters?
ការសម្តែងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្ត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខុសមិនអាចលើកលែងបាន។
ឥឡូវអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
តោះ​ទៅ។
ដោយគ្មានការរងទុក្ខជាក្រុម
តើពួកគេអាចក្លាយជាដៃគូពិតបានយ៉ាងដូចម្តេច?
[ដីឡូត៍] [ភាគទី ៣៣]
[ត្រូវការ ៨៣០ គីឡូម៉ែត្រ]
មៃបៃ។
តូចសានតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លោកគ្រូបានលើកឡើងឥឡូវនេះយើងជាក្រុម។
យើងទាំងពីរមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ប៉ុន្តែពួកគេប្រហែលជាមិនមានទេ។
ប្រហែលជាគោលបំណងនៃការដាក់ទណ្ឌកម្មនេះ
គឺដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលសមូហភាពរបស់យើង។
សមូហភាព?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
កិច្ចការក្រុមនេះមិនអាចសម្រេចបានទេ។
រ៉ុងរ៉ុង។
Xiao Wu, តើអ្នកអាចខ្លាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏នៅកម្រិត ៣០ ដែរ។ តែបន្ទុករបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នានឹងហ្សិងឈីងដែរ។
ជាការពិតវាស្រាលជាងមុនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបោកប្រាស់?
តោះញ៉ាំសាច់ក្រកស្តារអូតូតិចតួច។
បោក?
ខ្លាញ់តើអ្នកប្រាកដទេថាចៅហ្វាយនាយមិនតាមដានយើងដោយសម្ងាត់ទេ?
ប្រសិនបើវាត្រូវបានរកឃើញ ...
ខ្ញុំបានលាក់ពងចំនួនពីរនៅព្រឹកនេះ។
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាសូមចែកជា ៧ ចំណែក។
ធ្វើឱ្យមានថាមពលឡើងវិញមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការបន្លំទេមែនទេ?
តើយើងអាចបំបែកពងមាន់ពីរជា ៧ ផ្នែកយ៉ាងដូចម្តេច?
រ៉ុងរ៉ុងនិងខ្ញុំមកពីសាខាជួយនឹងបរិភោគ។
យក​វា​ចេញទៅ។ ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកទេ។
Zhu Qing ក្មេងស្រីគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
បងប្អូនទី ២ ចុះខ្ញុំវិញ?
អូស្ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្មរបស់អ្នក។
អ្វី?
ទោះបីជាយើងមិនអាចប្រើអំណាចព្រលឹង,
ជាក្រុម
ដរាបណាមនុស្សគ្រប់គ្នាបញ្ចប់ដោយមិនផ្លាស់ប្តូរបន្ទុកសរុប
ភារកិច្ចត្រូវបានធ្វើរួច។
ចុះរឿងនេះ? ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងនឹងរត់ក្នុងល្បឿនរបស់រ៉ុងរ៉ុង។
ដូច្នេះយើងនឹងសន្សំសំចៃថាមពលរបស់យើង។
នៅពេលនរណាម្នាក់មិនអាចយកវាបានយើងនឹងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អាតូចអើយឯងឆ្លាតណាស់។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាព្រះអង្គម្ចាស់ឆ្លាតនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង?
នេះគ្មានអ្វីទេ។
មើលវាជាពួកគេមកពីសាលា Shrek ។
តើពួកគេកំពុងបណ្តុះបណ្តាលទេ?
យើងនឹងផ្តល់មេរៀនដល់ពួកគេ។
[៨៣ គ។ ម។ ]
ផឹកទឹកខ្លះមុនពេលបន្ត។
វាប្រៃណាស់។ តើអំបិលត្រូវបានបន្ថែមទៅនេះទេ?
តើវាសម្រាប់ការធ្វើឱ្យមានថាមពលឡើងវិញទេ?
តោះ​ទៅ។
[១២៨ គីឡូម៉ែត្រ]
[១៥៤ គ។ ម។ ]
[១៦៦ គ។ ម។ ]
[២៤៩ គ។ ម។ ]
[៣៣២ គ។ ម។ ]
[៤១៥ គ។ ម។ ]
[៥០៧ គ។ ម។ ]
តូចអូ, ថ្ម។
សូមអរគុណ។
[៥៩៨ គ។ ម។ ]
[៦៦៤ គ។ ម។ ]
[៧១៤ គីឡូម៉ែត្រ]
តើជុំនេះជាអ្វី?
ទីប្រាំបួន។ ព្យួរនៅទីនោះអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
តើអ្នកមកពីសាលាកាងហួយមែនទេ?
ទីបំផុតអ្នកកំពុងរងទុក្ខ។
អ្នកដូចជាឆ្កែងាប់។ តើអ្នកចង់បានបំណែកនៃឆ្អឹងទេ?
យើងបានរង់ចាំអ្នក។ តើអ្នកហត់នឿយហើយឬនៅ?
Boss, ជួយខ្ញុំ។
យើងចាប់បានអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ទុកឱ្យអ្នកដែលឆោតល្ងង់បំផុតទីពីរជួយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកកម្ចាត់យើងទាំងបីខ្ញុំនឹងដោះលែងជ្រូកនេះ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
មើល​នេះ។
ឈប់រកមើល។ វា​នៅ​ទីនេះ។
លើកក្រោយអ្នកនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់ជាងកាំបិតនេះ។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ទៀត​ទេ? បន្ទាប់មកចាកចេញ!
ពេលថ្ងៃត្រង់បានកន្លងផុតទៅហើយ។ យើងនឹងមិនទទួលបានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
សូមបន្ថយល្បឿនបើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងស្លាប់។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេថាយើងមានដំណើរការយឺតជាងនេះ។
ប៉ុន្តែសីតុណ្ហភាពរបស់ទឹកអំបិលដែល Grandmaster បានរៀបចំនៅដដែល។
ជាក់ស្តែង Grandmaster បានគណនាថាមពលរបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងត្រឡប់មកវិញយឺតពេលខ្ញុំខ្លាច ...
Boss Dai អ្នកនៅតែមិនអីទេ?
ខ្លាញ់សូមចាំ។ បុរសម្នាក់មិនដែលនិយាយថាគាត់មិនអីទេ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកហ្សូឈីង។
អ្នកត្រូវរត់ពីរជុំច្រើនជាងយើង។
តើអ្នកនឹងកាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
[៧៤៧ គ។ ម។ ]
ពួកគេមកពីសាលាកាងហួយ។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវផ្តោតលើពួកគេលើការប្រកួតប្រជែងអនុបណ្ឌិតព្រលឹង។
ដីឡូតិ៍
[៨២៥ គ។ ម។ ]
Boss សូមអញ្ជើញមក។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - Mu Bai តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកបានចែករំលែកថ្មជាច្រើនរបស់យើង។
អ្នកមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
បងប្អូនអើយមានជុំចុងក្រោយហើយ។
តោះរក្សា។ គ្មាននរណាម្នាក់គួរទុកចោលទេ។
Boss Dai, ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំវិញ។
និង​ខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្វាហាប់ណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយវាជាការពិត។
[៣ គីឡូម៉ែត្រទៅដល់ ៨៣០ គ។ ម។ ]
តូចសានសូមឱ្យខ្ញុំយកវាដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងផ្នែកចុងក្រោយ។
ទេខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អូនតូចអ្នកដូចជាបុរសម្នាក់សព្វថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសាលារៀន Shrek?
សូមចាំថាចាប់តាំងពីអ្នកនៅសាលា Shrek
អ្នកគឺជាក្រុមមួយ។
បើគ្មានទុក្ខវេទនាជាមួយគ្នាទេ
តើពួកគេអាចក្លាយជាដៃគូពិតប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
[១០០ ម៉ែត្រទៀតទៅដល់ ៨៣០ គ។ ម។ ]
[៣០ មទៅដល់ ៨៣០ គ។ ម។ ]
[៥ ម៉ែត្រទៀតដល់ ៨៣០ គ។ ម។ ]
នៅសល់ ៤ ម៉ែត្រទៀតនឹងទៅដល់ ៨៣០ គ។ ម។
នៅសល់ ៣ ម៉ែត្រទៀតដល់ ៨៣០ គ។ ម។
នៅសល់ ២ មទៀតដើម្បីទៅដល់ ៨៣០ គ។ ម។
នៅសល់ ១ ម៉ែត្រទៀតដល់ ៨៣០ គ។ ម។
[៨៣០ គ។ ម។ ]
12 ជុំ។ មានពីរជុំទៀត។
បងប្រុសខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
តូចសានខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកផងដែរ។
វាជាការងូតទឹកបែបរុក្ខជាតិ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងជីវិតពីមុន។ ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់មិត្តភាពទេ។
ខ្ញុំទទួលបានសំណងនៅក្នុងជីវិតនេះ។ ល្អណាស់។
ញ៉ាំអាហារនៅអាហារដ្ឋានពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។ មហា។ ]
មានអាហារនៅអាហារដ្ឋានពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។ មហា។
[បណ្តុះបណ្តាលថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ។ ថ្នាក់ចាប់ផ្តើមនៅពេលព្រឹក។ មហា។ ]
លោកយាយពិតជាសាហាវណាស់។ គាត់សាហាវជាង Dean Frander ។
Little San, តើ Grandmaster បានបង្ហាត់អ្នកដូចកាលពីមុនទេ?
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។ អាហារ​នៅ​ទីណា?
បន្ថយល្បឿន។
បងប្រុសតើអ្នកបានបញ្ចប់វគ្គទាំងពីរនេះហើយឬនៅ?
ទេ Mu Bai និងខ្ញុំបានដួលសន្លប់ផងដែរ។
យើងភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងធុងឈើ។
តើអ្នកអាក្រាតដែរឬទេ?
មានកំណត់ចំណាំនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់យើង
និយាយថាស្ត្រីក្នុងភូមិបានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់យើង។
Xiao Wu អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់នៅពេលដែលអ្នកព្រិចភ្នែកដូចជាផ្លែប៉ោម។
អូស្ការនិងនៅសល់មិនភ្ញាក់ទេ។
ពួកគេត្រូវតែនឿយហត់ណាស់។ តោះហ្វឹកហាត់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ល្អ​ណាស់។ មាននរណាម្នាក់មិនបានបំពេញការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានឆ្លុះបញ្ចាំងពីស្មារតីមិនចាកចេញហើយមិនបោះបង់ចោល។
មុនពេលថ្នាក់ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ
តាំងសានបំពេញវគ្គ ២ ចប់។
ត្រូវហើយ។
បងប្រុសខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកដូចដែលខ្ញុំបានសន្យាកាលពីម្សិលមិញ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។ តើយើងមិនមែនជាក្រុមមែនទេ?
វាល្អក្នុងការកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំគួរតែស្រកទម្ងន់ខ្លះ។ វាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេក្នុងការក្លាយជាខ្លាញ់នេះ។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។ ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង។
ក្រុមក្មេងនេះ
គឺជារបៀបដែលមនុស្សដែលមានឯកសិទ្ធិគួរមើលទៅ។
[៣ ខែក្រោយមក]
ការបណ្តុះបណ្តាលត្រូវបានធ្វើ។ បានចុះឈ្មោះជាកិត្តិយសព្រលឹង។
ចុងបញ្ចប់យើងឈប់សម្រាក។
[វគ្គបន្ទាប់]
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់គេចបានទេ?
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
តើបុគ្គលនោះឈ្មោះអ្វី?
ជំរាបសួរពូ។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំរកយុត្តិធម៌។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
តើអ្វីទៅជាសម្រស់មួយ។ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងមិនឯកកោនៅយប់នេះទេ។