♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] ប្រធានក្រុម។
ក្នុងនាមសង្វៀនស៊ូជូស៊ូស៊ុប។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញ Shrek Seven Devils ឲ្យ ចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុម
នៅសង្វៀនព្រលឹងកណ្តាល។
នេះគឺជាព័ត៌មានលំអិតរបស់គូប្រជែង។
ខ្ញុំអាចធ្វើការស្មានបានខ្លះអំពីដើមកំណើតរបស់អធិរាជក្រុម។
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បំផុតចំពោះមនុស្សពីរនាក់
ដែលជាប្រធានក្រុមនិងអនុប្រធានរបស់ពួកគេ។
វាមានតែជាមួយប្រូបាប 30% ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនត្រូវទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។
ស៊ាវហ្គាំង,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរសន្យាជាមួយពួកគេភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំមិនដែល of ពីចៅហ្វាយនាយព្រលឹងផ្សេងទៀតនៃខៀវរន្ទះនាគខៀវ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ... ?
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៣៩]
នាគខៀវផ្លេកបន្ទោរ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាព្រលឹងសត្វដែលមានកម្លាំងវាយប្រហារខ្លាំងបំផុត។
ស្ថានភាពរបស់វានៅក្នុងព្រលឹងសត្វ
គឺស្រដៀងនឹងស្ថានភាពនៃវត្តគីបៅអាំប័ររបស់លោករ៉ុងរ៉ុង
នៅក្នុងសាខាជំនួយនៃព្រលឹងយុទ្ធគុន។
ដូច្នេះគឺជាប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេ
មកពីក្រុមគ្រួសារនៃរន្ទះនាគខៀវរន្ទះ?
ក្រៅពីគ្រួសារខៀវរន្ទះនាគខៀវ។
ខ្ញុំមិនដែល of ពីចៅហ្វាយនាយព្រលឹងផ្សេងទៀតនៃខៀវរន្ទះនាគខៀវ។
សាវតារបស់ក្រុមអធិរាជគឺលើសលុប!
មិនត្រឹមតែនាយទាំងពីរទេ
ប៉ុន្តែអណ្តើកខ្មៅម៉ាទីនក៏មានកម្រិតដូចគ្នានឹងរន្ទះបាញ់ខៀវខៀវដែរ។
ពួកគេគឺជាកំពូលនៅក្នុងសាខាការពារជាតិនៃ Martial Soul ។
ដូចជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃចាដផូស្វ័រសឺរ។
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីមនុស្សម្នាក់។
បោកប្រាស់តើអ្នកនៅចាំគាត់ទេ?
សត្វពស់ចាដផូស្វ័រ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ... ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគាត់។
ពស់ Jade Phosphor គឺស្រដៀងនឹងគ្រួសារធំ ៗ មួយចំនួនដែរ។
វាជាព្រលឹងក្បាច់គុនដ៏កម្រមួយ។
ព្រឹទ្ធបុរសសាលាលោកមហាតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ក្នុងចំណោមម្ចាស់ព្រលឹងដែលជាម្ចាស់ព្រលឹងក្បាច់គុន។
មានតែមួយគត់ដែលល្បីល្បាញ។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាហ្គ្រេនចាដផូស្វ័រ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមេបំពុល?
ពិបាកបំផុតក្នុងការដោះស្រាយមួយគឺហ្គ្រេនចាដេតផូស្វ័រមេ។
គ្មាននរណាក្រៅពីគាត់ទេ។
អនុប្រធានក្រុមអធិរាជក្រុម
មាននាមត្រកូលឌុកដូចគ្នានឹងហ្គ្រេនចាដផូស្វ័រ។
ចៅហ្វាយដែលជាមេព្រលឹងរបស់ចាដេតផូស្វ័រសឺរ
គឺស្ថិតនៅក្នុងសាខាត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងគ្រប់គ្រងវា។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការគ្រប់គ្រងប្រសិនបើប្រើព្រលឹងក្បាច់ពស់។
ថ្នាំពុល។
ពុល?
បើអញ្ចឹងមែន។
យើងនឹងមានឱកាសកម្ចាត់ពួកគេ!
តូចសានកុំមើលងាយគូប្រកួត!
សាច់ក្រកតូចៗរបស់អូស្ការគឺមានតែនៅក្នុងចិញ្ចៀនព្រលឹងទី ២ ប៉ុណ្ណោះ។
វាប្រហែលជាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការពុលរបស់សត្វ Jade Phosphor Serpent បានទេ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
ត្រូវហើយទៅ។
ក្នុងពេលប្រយុទ្ធគ្នា។
យើងត្រូវតែផ្តោតលើ
ម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាជំនួយនៃគូប្រជែង។
អូ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់នីនបេះដូងផ្កាអេបផល។
វាមានសមត្ថភាពតែមួយគត់ក្នុងការព្យាបាលទូទៅនៅក្នុងវិសាលភាព។
ការព្យាបាលទូទៅនៅក្នុងវិសាលភាព?
កំរិតនៃការព្យាបាលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយចេតនារបស់ម្ចាស់ព្រលឹង។
កំរិតខ្ពស់កាន់តែខ្ពស់ចិញ្ចៀនព្រលឹងកាន់តែច្រើន។
កាន់តែច្រើនអំណាចព្យាបាលអាចត្រូវបានប្រើ។
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថា
ប្រសិនបើមានមេព្រលឹងមួយដែលមានផ្កានីនបេះដូងផ្កាអេបផល
វានឹងមិនងាយស្លាប់ទេទោះបីអ្នកចង់ក៏ដោយ។
នេះគឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នាស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ។
យើងអាចឈ្នះ។
Mu Bai, Little Ao, Fatty, Xiao Wu, Rong Rong, Zhu Qing ។
តើអ្នកភ្លេចទេ
យើងបានទទួលជោគជ័យរួចទៅហើយនៃការ 27?
នៅក្នុងសមរភូមិមុន ៗ ។
យើងបានឈ្នះដោយយកឈ្នះគូប្រជែងខ្លាំង។
យើងមានព្រលឹងក្បាច់គុនកំពូលរបស់ Mu Bai នៃសាខាព្យុះវាយប្រហារ។
សមត្ថភាពរបស់ Little Ao ក្នុងការធ្វើសង្គ្រាមជាបន្តបន្ទាប់
ព្រលឹងសត្វសាហាវផ្លាស់ប្តូរកំពូលរបស់ហ្វីត
និងជំនាញ Rou វេទមន្តរបស់ Xiao Wu ។
រ៉ុងរ៉ុងតើអ្នកគិតថាវត្តគីបៅអាំប័ររបស់អ្នកទេ
មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយនឹងផ្លែប៉ោមប្រាំបួនចេញផ្កា?
និងហ្សុងឈីង…
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានល្បឿនលឿនបំផុតក្នុងចំណោមសាខារបស់ខេនដិនស្ទ្រីត
នៅកម្រិតដូចគ្នាដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
ទោះបីគូប្រកួតខ្លាំងក៏ដោយក៏យើងមិនខ្សោយដែរ។
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់ទំនុកចិត្តក្នុងការឈ្នះ
ហេតុអ្វីយើងគួរចូលរួមក្នុងសមរភូមិ?
Little San អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើង Shrek ប្រាំពីរបិសាចមិនដែលខ្លាចនរណាផ្សេងទេ។
ត្រូវហើយ Shrek Seven Devils ប្រាកដជាឈ្នះជាមិនខាន។
ឈ្នះ!
តោះទាយ
តើគូប្រកួតប្រភេទណាដែលត្រូវរៀបចំឡើងដោយសង្វៀនសូនីសសម្រាប់យើងយប់នេះ?
គូប្រជែងណាមួយនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គ្មានអ្នកណាអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងបានទេ។
លីងលីងប្រសិនបើយើងឈឺ,
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលខ្ញុំជាមុនសិន។
គ្រូ។
លើកនេះអ្នកនឹងជួបគូប្រជែងខ្លាំង។
នេះជាគូប្រជែងរបស់អ្នកយប់នេះ។ [ព័ត៌មានអ្នកចូលរួម]
ក្រុមរបស់ស្ហុកប្រាំពីរបិសាច។
សមាជិកក្រុមចំនួនប្រាំពីរនាក់ដែលមានផ្លាកសញ្ញាព្រលឹងដែក។
ពួកគេមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបានព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់។
- សូម។ - សៅធូស៊ុបសង្វៀនមាន
សម្រេចចិត្តរួចហើយដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវគុណវុឌ្ឍិប្រាក់ជាមុន។
នេះកើតឡើងនៅពេលដែលត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់ជាមុន?
តើសៅធូស៊ុបសង្វៀនមិនមានទៀតទេ
ក្រុមព្រលឹងប្រយុទ្ធប្រាក់ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយពួកយើង?
កុំមើលងាយគូប្រកួត!
ក្រុម Shrek Seven Devils បានឈ្នះក្រុម Frenzy Battle Team ពីមុន។
ក្រុមសមរភូមិផ្សងព្រេង? តើពួកគេអាចបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាមនុស្សសំខាន់។
មេព្រលឹងម្នាក់ដែលមានរុក្ខជាតិខៀវប្រាក់។
លើសពីនេះទៅទៀតសូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះម្ចាស់ព្រលឹងនៃវត្តគីបៅអាំប័រផងដែរ។
ក៏ដូចជាប្រធានក្រុម។
គាត់នឹងមិនក្លាយជាប្រធានក្រុមទេប្រសិនបើគាត់មិនពូកែ។
សមរភូមិនេះពិតជាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមានសំណូមពរសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនថាសង្រ្គាមទៅណាទេ
មិនដែលធ្វើឱ្យគូប្រជែងឈឺចាប់ឡើយ។
ជាពិសេសអ្នកគឺយ៉ានជី។
ប្រសិនបើពួកគេពុលដោយអ្នក
អ្នកត្រូវតែបន្សាបជាតិពុលភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សង្វៀនស៊ូជូស៊ូស៊ុប។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នករាល់គ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះនៃការប្រយុទ្ធព្រលឹងនៅរាត្រីនេះឌូឌ។
បន្ទាប់មកទៀតសូមស្វាគមន៍សមាជិកនៃក្រុមទាំងពីរ។
មើល! មើល!
សក់ពណ៌ស្វាយនិងភ្នែកពណ៌បៃតង។
តើពណ៌ភ្នែកនិងសក់បែបនេះមាននៅលើពិភពលោកទេ?
សង្វៀនសៅហ្មងកណ្តាលពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះគឺជាដំណាក់កាលស្តង់ដារខ្ពស់បំផុតនៃសង្វៀនស៊ូជូស៊ូស៊ុប។
អង្កត់ផ្ចិតនៃឆាកប្រយុទ្ធព្រលឹងនេះមានដល់ទៅ ៧០ ម៉ែត្រ។
សាលប្រជុំមានទំហំធំល្មមអាចផ្ទុកអ្នកទស្សនាបាន ២០,០០០ នាក់។
វាជារចនាបថអតីតកាលនិងបុរាណនៃសាលប្រជុំមួយ។
នេះគឺជាការផ្តល់កិត្តិយសដល់ចៅហ្វាយនាយព្រលឹងបុរាណ។
តើអ្នកស្គាល់មេដឹកនាំគូប្រជែងទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយបុរសម្នាក់នេះ។
សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមានពេលមួយនាទីពីពេលនេះដើម្បីចាប់ផ្តើមព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
សមរភូមិនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំប្រកាស។
ការប្រយុទ្ធនឹងបញ្ចប់នៅពេលក្រុមណាមួយ
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យឬធ្លាក់ពីឆាកប្រយុទ្ធ។
ចាប់ផ្តើមព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដីឡូតិ៍
នេះ ... តើនេះ ... ?
ទីបំផុតអ្នកបានឃើញវាហើយឬនៅ? នេះជាកុលសម្ព័ន្ធទី ៣ នៅលើពិភពលោក។
ព្រលឹងក្បាច់តែមួយគត់ដែលគ្រប់គ្រងដោយកុលសម្ព័ន្ធខៀវរន្ទះ។
នាគខៀវផ្លេកបន្ទោរ។
នាគខៀវរន្ទះនាគគឺជាព្រលឹងក្បាច់គុនកំពូល។
វាខុសពីព្រលឹងក្បាច់ផ្សេងទៀត។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងនៃនាគខៀវផ្លេកបន្ទោរ
អាចបានតែជាសត្វព្រលឹងនៃប្រភេទសត្វនាគ - ធ្មេញ។
នេះមានន័យថាជំនាញព្រលឹងរបស់វាល្អវិសេស។
ម៉ាស្ទ័របាននិយាយថាមេព្រលឹងនៃខៀវរន្ទះនាគ
គឺជាម្ចាស់ព្រលឹងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុតនៃសាខាព្យុះវាយប្រហារនៅកម្រិតដូចគ្នា។
ដូចការរំពឹងទុក
គាត់មានទំនុកចិត្តដាច់ខាតលើកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
សមរភូមិព្រលឹងចាប់ផ្តើម។
ជំនាញព្រលឹងទីមួយរបាំងការពារខ្លាស។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃចិញ្ចៀនព្រលឹងដ៏ល្អបំផុតគឺពណ៌លឿង ២ និងស្វាយ ១
ពិតជានាំមកនូវសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
ទាំងគុណភាពនៃព្រលឹងក្បាច់គុន
ឬរូបសណ្ឋាននៃចិញ្ចៀនព្រលឹង
Shrek ប្រាំពីរបិសាចពិតជាមានគុណវិបត្តិ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនេះគឺជាគុណសម្បត្តិរបស់ពួកគេក្នុងការជួបក្រុមប្រយុទ្ធព្រលឹងផ្សេងទៀត។
គុណសម្បត្តិអាចប្រែទៅជាគុណវិបត្តិ។
តូចសានតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានរារាំងដោយពួកគេពីរនាក់នៅខាងមុខ។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់សម្ពាធលើសមាជិកដទៃទៀតនៃអធិរាជក្រុមនៅពីក្រោយពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពីរក្នុងចំណោមពួកគេមុន។
ពួកគេបានដកថយហើយ!
នៅទីនោះ!
អ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់គឺអណ្តើកខ្មៅម៉ាទីនគឺពិបាកណាស់។
អ្នកបានជាប់អន្ទាក់របស់ខ្ញុំ! ជំនាញព្រលឹងទីមួយក្រញាំនាគនាគ។
អូ​ទេ!
ខ្ញុំប្រើថាមពលនៅលើអាកាស។ អ្នកគ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួនទេ។
វាជាអ្នកដែលបានធ្លាក់ចូលអន្ទាក់។
[វគ្គបន្ទាប់] ជំនាញព្រលឹងដំបូងអ៊ីនធឺវីន។
ស្ថានភាពអំណោយផលដែល Little San បានបង្កើតឡើងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
សមរភូមិពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ជីវិតរបស់ Shrek Seven Devils គឺស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ទេ!