♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] សាវតារបស់ក្រុមអធិរាជគឺលើសលុបហើយ!
ក្នុងពេលប្រយុទ្ធគ្នា។
យើងត្រូវតែផ្តោតលើ
ម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាជំនួយនៃគូប្រជែង។
នេះគឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នាស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ។
លើកនេះអ្នកនឹងជួបគូប្រជែងខ្លាំង។
យើងអាចឈ្នះ។
នៅក្នុងសមរភូមិមុន ៗ ។
យើងបានឈ្នះដោយយកឈ្នះគូប្រជែងខ្លាំង។
យើង Shrek ប្រាំពីរបិសាចមិនដែលខ្លាចនរណាផ្សេងទេ។
ត្រូវហើយ Shrek Seven Devils ប្រាកដជាឈ្នះជាមិនខាន។
ឈ្នះ!
សមរភូមិព្រលឹងចាប់ផ្តើម។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៤០]
នាគខៀវផ្លេកបន្ទោរ។
គាត់ពិតជាពូកែមែន។
ចងចាំ។
មានតែតាមរយៈការរួមបញ្ចូលកម្លាំងរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកអាចបង្កើតគម្លាតរវាងភាពខុសគ្នានៃសមត្ថភាព។
វាជារឿងចម្លែក។
តើគាត់អាចគ្រប់គ្រងគ្រប់សាខាទាំងអស់នៃ Blue Silver Plant ដូចអវយវៈរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ការទាញតម្រូវឱ្យមានកម្លាំង។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការគ្រប់គ្រងវាឱ្យបានល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យគ្រប់គ្រងមិត្តរួមក្រុម ៦ នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
វាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងរុក្ខជាតិខៀវប្រាក់តែដោយកម្លាំង។
តែខ្ញុំមានជំនាញពីតាក្លានការគ្រប់គ្រងសត្វក្រៀលចាប់នាគ។
ខ្ញុំមានស្ថានភាពទាំងមូលក្នុងការគ្រប់គ្រង។
គ្រូត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
ក្រញ៉ាំនាគនាគ។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
អូទេខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
កំរិតគូប្រកួតរបស់យើងគឺខ្ពស់ជាងកំរិតរបស់យើង។
ដូច្នេះយើងមិនអាចប្រយុទ្ធដោយផ្ទាល់ភ្នែកបានទេ។
បងប្រុសសានតើអ្នកមានគំនិតអ្វី?
គន្លឹះនៃជ័យជំនះគឺស្ថិតនៅលើគាត់។
យូធៀនហេង?
កម្លាំងរបស់គាត់គឺខ្លាំងណាស់។
គាត់ជាប្រធានក្រុមអធិរាជក្រុម។
និងលំពែងមុតស្រួចបំផុតរបស់អធិរាជក្រុម។
ប្រសិនបើយើងអាចបំបែកលំពែងនេះជាមុនសិន
ទំហំនៃការទទួលជ័យជម្នះនិងការបរាជ័យនឹងត្រូវធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែតើយើងគួរយកឈ្នះគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
យូធៀនហេងមកពីត្រកូលខៀវខៀវរន្ទះនាគ។
គាត់ត្រូវតែក្រអឺតក្រទម។
យើងអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីរឿងនេះ។
Little San អ្នកពិតជាជំនាញខាងយុទ្ធសាស្ត្រ។
ការប្រើប្រាស់ការវាយប្រហាររបស់មៃបៃធ្វើជានុយ។
ហើយរុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវត្រូវបានប្រើដើម្បីជួយលោក Mu Bai បន្សាបការវាយប្រហាររបស់គាត់។
នោះមិនមែនគ្រាន់តែសំរាប់សន្សំ Mu Bai ប៉ុណ្ណោះទេ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺការទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់យូធៀនហេង
ដើម្បីខ្លួនអ្នក។
ល្បួងសត្រូវឱ្យបានស៊ីជម្រៅ។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមអធិរាជក្រុម។
អ្នកពិតជាស្ងប់ស្ងាត់អាចទុកចិត្តបាននិងរឹងមាំ។
ទោះយ៉ាងណានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលប្រឈមមុខនឹងក្រុមខ្សោយជាងនេះ
អ្នកពិតជាមិនចេះគិតពិចារណា។
អ្នកត្រូវគេបោកបញ្ឆោតនៅទីបំផុត។
ទៀនហេងមោទនភាពរបស់នាគខៀវរន្ទះនាគធ្វើឱ្យអ្នកមើលងាយគូប្រជែងរបស់អ្នក។
អ៊ីនធឺវីន។
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អបំផុត។
តើយូធៀនហេងអាចយកឈ្នះបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដកថយទេ។
ការវាយប្រហាររួមគ្នារបស់អ្នក
គឺជាឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបំផ្លាញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សខ្លាអាំងពន្លឺស្រាល។
កំហឹងរបស់ Thunderbolt ។
តើនេះពិតជាសមរភូមិព្រលឹងមួយក្នុងចំណោមកិត្តិយសព្រលឹងមែនទេ?
នាគខៀវរន្ទះខៀវមិនគួរមើលងាយទេ។
អ្នកមានអំណាច។ រោងចក្រប្រាក់ខៀវមិនដំណើរការអគ្គិសនីដូចធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែថាមពលរបស់ Fury of Thunderbolt គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវមិនអាចយកវាបានទេ។
យុទ្ធសាស្រ្តនៃការទាក់ទាញសត្រូវរបស់ Shrek Seven Devil គឺមានប្រសិទ្ធភាព។
ប៉ុន្តែវាក៏បានធ្វើឱ្យពួកគេមានវិបត្តិផងដែរ។
កំហឹងផ្គរលាន់របស់ទៀនហេងអាចបង្កើនថាមពលរន្ទះទ្វេដង។
ជំនាញព្រលឹងទី ២ របស់គាត់ឈ្មោះ Mighty Thunderbolt មានការវាយប្រហារផ្ទុះឡើង។
វាអាចធ្វើឱ្យ Shrek ប្រាំពីរបិសាចធ្វើបាបគ្រប់រូបភាព។
ធ្វើពុតជាវឌ្ឍនភាពនៅពេលដកថយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Shrek Seven Devils អាចឈ្នះការប្រយុទ្ធទាំង ២៧ លើក
នៅសង្វៀនព្រលឹងអ្នក
ពួកគេនឹងមិនងាយចាញ់ឡើយ។
នាគភ្លើងនាគខៀវវេទមន្តសាហាវឃោរឃៅ,
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង។
Thunderbolt ដ៏អស្ចារ្យអាចនឹងគួរឱ្យភ័យខ្លាច,
ប៉ុន្តែវាវាយប្រហារគ្រប់ទំហំ។
ការវាយប្រហាររបស់មៃបៃគឺមនោគមវិជ្ជា។
នៅក្នុងការជាប់ទាក់ទងនឹងថាមពលព្រលឹងសេតហ្គ្រែនពន្លឺស្រាលគឺមានភាពប្រសើរជាង។
ប៉ុន្តែយូធៀនហេងបានធ្លាក់ចុះមួយជំហានទៀតជាងមៃបៃ។
នាគខៀវផ្លេកបន្ទោរគឺពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ដោយសារជញ្ជាំងភ្លើងមិត្តរួមក្រុមរបស់អធិរាជក្រុមមិនអាចជួយបានទេ។
ថ្វីត្បិតតែអំណាចព្រលឹងរបស់ស៊ាវវគឺទាបជាងគូប្រកួត ៨ ដងក៏ដោយ។
ស្ថានភាពរាងកាយរបស់ទៀនហេងគឺអាក្រក់បំផុត។
ស៊ាវអ៊ូមានការកើនឡើង ៣០% ដោយមានជំនួយពីវត្តគីបៅអាំបឺរ។
ទៀនហេងមិនអាចទប់ទល់នឹងជំនាញរ៉ូស៊ារបស់ស៊ាវអ៊ូ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, រាងកាយធ្នូ។
ពីទៀនហេងបានយកឈ្នះអណ្តើកខ្មៅម៉ាទីនដើម្បីវាយប្រហារ។
ដើម្បី Shrek ប្រាំពីរបិសាចបានបញ្ចប់ជុំវិញ
ធ្វើបាបទៀនហេង
ទាំងអស់នេះត្រូវបានធ្វើតែក្នុងរយៈពេលតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណានេះគឺជាពេលវេលាសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ទេយ៉ាន់ហ្សី។ កុំប្រើ Jade Phosphor Serpent Venom ។
ជំនាញល្អបំផុតរបស់ឌុយយ៉ានគឺចាដេតផូស្វ័រពស់ពស់វែន។
ពិសរបស់ជេដផូស្វ័រពស់គឺមានពិសខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែធៀនហេងខ្លាំងគាត់នឹងមិនប៉ះវាទេ។
សូមឱ្យតែម្នាក់ឯងថានាងបានបញ្ចេញពិសពុលជាមួយជំនាញព្រលឹងទីបី
ជាតិពុលនឹងមានប្រសិទ្ធិភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ពេលប៉ះអ័ព្ទពុល
ផ្នែកនោះនឹងរលាកភ្លាមៗ។
តាមពិតវាជាសត្វ Jade Phosphor Serpent Venom ។
ក្មេងស្រីនេះគឺដូចជាគាត់ឃោរឃៅនិងកាចសាហាវ។
មិនដឹងថាបើតូចសាន ...
ត្រឡប់។
យ៉ានស៊ីគឺខ្ជិលបន្តិចធម្មតា
ប៉ុន្តែនៅពេលនរណាម្នាក់ធ្វើបាបយូធៀនហេង
នាងនឹងខឹង។
ឥឡូវនេះនាងបានភ្លេចពង្រាយខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់ Shrek Seven Devils គឺស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើសត្វចម្លែកតូចមិនអីទេ?
វាគ្រាន់តែជាសត្វពស់ចាដផូស្វ័រនៃផូថូផូផូរ័រប្រាំ។
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំបន្សាបពិសរបស់អ្នក។
Boss ។ ខ្លាញ់។
ការតស៊ូគ្មានន័យ។
សខ្លាអាំងពន្លឺស្រាល។
ខ្សែភ្លើងហ្វាយនិច។
វាជាគ្រឿងស្រវឹង។
ទេនេះមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកអាចបន្សាបហ្សែនផូស្វ័រពណ៌ស្វាយ Venom របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Jade Phosphor Serpent Venom គ្រាន់តែជាជំនាញមិនសំខាន់ប៉ុណ្ណោះ។
វ៉ែនណុមគឺជាជំនាញតែមួយគត់របស់តាក្លាន។
ខ្ញុំបានបន្ថែមម្សៅ realgar ទៅក្នុងអាល់កុល។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានបញ្ឆេះដោយអគ្គិភ័យនៃទីក្រុងហ្វ៊ីនីក។
ថ្វីបើពិសពស់ខ្លាំងក៏ដោយក៏វាអាចបន្សាបបានដែរ។
មានវិធីឆ្លាតវៃបែបនេះដើម្បីបន្សាបវា។
តើឧបសគ្គតូចៗទាំងនេះធ្វើឱ្យអ្នកខ្លាចគូប្រជែងទេ?
ផ្លែប៉ោមប្រាំបួនផ្កា។
យើងបានធ្វេសប្រហែសចំពោះអត្ថិភាពនៃម្ចាស់ព្រលឹងនេះ។
នោះមិនល្អទេ។
Shrek ប្រាំពីរបិសាចអាចធ្វើកូដកម្មលើកដំបូង,
ពីព្រោះពួកគេបានឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីភាពមិនចេះពិចារណារបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែពេលនេះយើងជាមនុស្សដែលមិនចេះពិចារណា។
Shrek Seven Devils មានការងារជាក្រុមល្អ។
ប៉ុន្តែក្រុមអធិរាជអេមមិនមានពាក់កណ្តាលកាក់ទេ។
លីងលីងជាធម្មតាត្រជាក់និងផ្ដាច់។
តាមពិតនាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះដៃគូរបស់នាងច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ដោយសារតែអំណាចនៃការស្តារឡើងវិញរបស់អេនជីលីនផ្កាផ្កាអេបផល។
ធានធានហេងនិងអ្នកផ្សេងទៀតអាចសាកទៅមុខបានដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
អ្នកមិនចេះពិចារណា។ ទោះបីជេហ្វផូស្វ័រសត្វពស់ Venom បាត់បង់មុខងារក៏ដោយ
វាបានទទួលពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុត។
អូ​ទេ។
លីងលីងគឺត្រឹមត្រូវ។ តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី? ប្រយុទ្ធ!
ស្ថានភាពអំណោយផលដែល Little San បានបង្កើតឡើងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
សមរភូមិពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
វាជាឧស្ម័នពុល។ អូស្ការ!
រាងកាយរបស់គាត់មិនធូរស្បើយទេ។
ទោះបីជារបួសរបស់គាត់បានជាសះស្បើយក៏ដោយក៏ព្រលឹងវិញ្ញាណរបស់គាត់មិនជាសះស្បើយទេ។
ការបាក់ឆ្អឹងរបស់គាត់មិនបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងទេ។
ម្ចាស់ព្រលឹងខ្មៅផេនធឺរលឿនជាងជូឈីង។
ក្រៅពីនេះការវាយប្រហាររបស់គាត់គឺសាហាវណាស់។
គាត់ចង់ប្រើថាមពលព្រលឹងរបស់ចូឈីងជាមួយនឹងការវាយប្រហារជាបន្តបន្ទាប់។
អូស្វែរអាចក្រអឺតក្រទម
ប៉ុន្តែយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់ត្រូវបានអនុវត្តយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ជាពិសេសនៅពេលគាត់ប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងដែលមានប្រភេទដូចគ្នា។
ធម្មជាតិរបស់គាត់នៃការបំបែកគូប្រជែងទាំងស្រុង
ត្រូវបានចេញផ្សាយ។
មុំនៃការវាយប្រហារគឺមានល្បិចកល។
មនុស្សនេះមើលទៅមានស្នាមញញឹម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឆ្លាតដូច្នេះ?
គូប្រជែងដែលជូឈីងនិងហុងជូប្រឈមមុខនឹងអំណាចខាងព្រលឹងខ្ពស់។
ទោះបីជាមានជំនួយពីវត្តគីបៅអាំប័រក៏ដោយ
គម្លាតនៃចិញ្ចៀនព្រលឹងមិនអាចត្រូវបានបង្កើតឡើងទេ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងបន្ថែមមិនគ្រាន់តែជាជំនាញព្រលឹងបន្ថែមប៉ុណ្ណោះទេ។
នៅពេលចិញ្ចៀនព្រលឹងត្រូវបានស្រូបយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ម្ចាស់ព្រលឹងខ្មោចអណ្តើកខ្មៅពិតជាមានសម្បកការពារខ្លួនមែន។
ឥឡូវសំបកនៅទីនេះ
ការការពាររបស់ពួកគេនឹងថយចុះយ៉ាងខ្លាំង។
សំបកអណ្តើកកំពុងកាត់រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ។
អណ្តើកនាគខ្មៅនិងផ្លេកបន្ទោរខៀវរន្ទះនាគគឺជាកំពូលយុទ្ធគុនកំពូល។
វាហាក់ដូចជាបងប្អូនជនជាតិស៊ីអ៊ីខ្លាំងជាងការស្រមៃ។
ទាំងអស់នៅតាមបណ្តោយមួយដែលទាក់ទាញភ្នែកបំផុតនៅក្នុងក្រុមអធិរាជ
គឺជាមេព្រលឹងនាគខៀវរន្ទះនាគវរសេនីយ៍ឯកយូធៀនហេង។
ប៉ុន្តែបើនិយាយពីសមត្ថភាពប្រយុទ្ធវិញ
ស៊ីបងប្អូនមិនអាក្រក់ជាងធៀនហេងទេ។
បើគ្មានសំបកអណ្តើកតើអ្នកនឹងការពារខ្លួនអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Xiao Wu សូមប្រយ័ត្ន!
អូ​ទេ! Xiao Wu មិនអាចធ្វើចលនាលើអាកាសបានទេ។
ទេ!
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជារៀងរហូត។
បងប្រុស។
ស៊ាវវូ។
ទេ!
បងប្រុស។
កុំនិយាយ។
ឈីនទៀនកូដកម្មបានការពារសរសៃឈាមបេះដូងរបស់អ្នក។
ឈាមត្រូវបានបញ្ឈប់។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាប Xiao Wu យ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធប្លែកពីគាត់។
ជំនាញព្រលឹងទីបីព្យុះរ៉ាឌី។
[វគ្គបន្ទាប់]
ជាតិពុលជិតដល់សរសៃឈាមបេះដូង។
នោះជាការពិត។
ប្រៀបធៀបកម្លាំងពិតប្រាកដរបស់អ្នក
អ្នកមិនមានការប្រកួតជាមួយក្រុមអធិរាជទេ។
ល្អ, បន្លំ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ក្មេងៗបានខិតខំធ្វើការយឺតយ៉ាវ។
អ្នកគឺជា ...
បន្លំខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀតច្រើនដង។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
ជាមួយកុលសម្ព័ន្ធនាគក្រហមរន្ទះនាគកុលសម្ព័ន្ធតទៅទៀត។