♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] ស្នូលនៃស្តារដុបព្រៃមិនមែនជាព្រៃឈើទេ
ប៉ុន្តែបឹងមួយ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមហា។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់នៅពេលនេះ។
ទីបំផុតយើងត្រលប់មកវិញហើយ។
តើគាត់គឺជាមេដែលអ្នកតែងតែនិយាយ
តើអ្នកណាដឹងអ្វីៗទាំងអស់?
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងណែនាំការដាំដុះរបស់អ្នក។
តូចសានអ្នកដកជាតិពុលសម្រាប់ម៉ាហុងមិថុនា។
ជឿជាក់​លើ​ខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងអំពីឆ្អឹងព្រលឹងភ្ជាប់ខាងក្រៅទេ?
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៣១]
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំបានមកដល់ពីរបីថ្ងៃមុនហើយឃើញថាអ្នកបានចូលទៅក្នុង Star Dou Forest ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកបានសម្រេចកំរិត ៣០ ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
វាដោយសារតែការណែនាំល្អរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកឱ្យស្រូបយកចិញ្ចៀនព្រលឹងពីសត្វព្រលឹងនៅអាយុដែលមិនស្គាល់?
ទេ
តើអ្នកហ៊ានប្រព្រឹត្ដដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែដឹងពីគ្រោះថ្នាក់នៃសត្វពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកតើខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់ឪពុកអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាសិស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្លាប់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំឡើយ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសុំទោស។
តូចសានអ្នកមានភាពទន់ខ្សោយមិនល្អ។
នៅពេលអនាគតវានឹងនាំមកនូវបញ្ហាដល់អ្នកជានិច្ច។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងកែវា។
នេះគឺជាភាពទន់ខ្សោយក៏ដូចជាគុណប្រយោជន៍របស់អ្នក។
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍រឹតតែខ្លាំងជាងជីវិតរបស់អ្នកទៅទៀត។
អ្នកស្គាល់វារួចហើយ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែ Xiao Wu,
អ្នកនឹងមិនចេញពីគំនិតរបស់អ្នកហើយប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់ឡើយ។
ខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្នកនៅថ្ងៃនេះគឺដើម្បីរំyouកអ្នក
នៅពេលណានិងកន្លែងណា
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងគិត។
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់សំខាន់ចំពោះអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
ក្នុងករណីនេះអ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកសន្សំសំចៃខ្លួនអ្នកជាមុនអ្នកនឹងមានឱកាសសន្សំអ្នកដទៃ។
មានរឿងជាច្រើនដែលមិនអាចដោះស្រាយបានដោយភាពឆេវឆាវ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
លោកគ្រូខ្ញុំយល់ហើយ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកបានទទួលបន្ទាប់ពីការលើកទឹកចិត្តនេះ។
រុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវបានក្លាយជាស្តើងជាងមុន។
វាមើលទៅភ្លឺជាងមុន។
ក្លិនផ្អែមសន្លប់នេះលេចចេញមក
ដោយសារតែការស្រូបយកជាតិពុលពីមនុស្សជាតិអារក្សចូល។
Little San, ខ្យល់ដើមឈើនៅទីនោះ។
ព្យាយាមទាញរឹង។
ទោះបីជារោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នកស្តើងក៏ដោយ
ភាពតឹងរបស់វាពិតជាប្រសើរជាងមុន។ វាល្អ។
មិនអីទេ, Little San ។ មក​នេះ។
លោកម្ចាស់តើវាជាអ្វី?
ទោះបីជាអ្នកមានហានិភ័យខ្ពស់ចំពោះការស្រូបយកនេះក៏ដោយ
ចំណេញរបស់អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ។
បិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្សបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវរុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ។
វាមិនត្រឹមតែជួយពង្រឹងភាពតឹងរឹងរបស់រោងចក្រប្រាក់ខៀវប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែជាតិពុលរបស់វាបានធ្វើឱ្យរោងចក្រ Blue Silver ធ្វើឱ្យខូច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកម្តងទៀត។
កុំធ្វើឱ្យមានកំហុសដូចគ្នាសម្រាប់ពីរដង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់មុនខ្ញុំទេ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសូមសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រព្រឹត្ដដោយមិនស្រួលទៀតទេ។
យល់ព្រម។ ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ឆាប់​ឡើង។ បង្ហាញខ្ញុំនូវជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់អ្នក។
ប្រាក់ចំណូលរបស់តាក្លានភាគច្រើនពឹងផ្អែកលើអាវុធលាក់កំបាំងដែលផលិតដោយពួកសិស្សខាងក្រៅ។
ការបែកបាក់នៃគំនូរផ្នែកអាចធានាថាគ្រឿងសិប្បកម្មរបស់លោក Tang នឹងមិនត្រូវបានគេដឹងទេ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក Zhuge Crossbow
បើមានខ្ញុំសង្ឃឹមថា
បញ្ជាទិញអាវុធលាក់ទុកដូចម៉ាស៊ីនពីអ្នកតាមត្រកូលខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានសមត្ថភាពការពារខ្លួន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនៅទីនេះ
ប្រាក់ចំណូលនឹងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
តាមវិធីនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរកហាងជាងដែកមានស្ថេរភាពដើម្បីសហការ។
ខ្ញុំអាចផ្តោតលើការអនុវត្ត
និងបង្កើតអាវុធលាក់កំបាំងដែលមានអនុភាពជាងនេះ។
ភាពរុងរឿងរបស់តាក្លាន
នឹងលេចចេញជាថ្មីនៅលើទឹកដីសូលលែន។
[ហាងជាងដែក]
រកមើលអាវុធក្លែងក្លាយរបស់យើង។
វត្ថុទាំងនោះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយជាងដែកដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
តើខ្ញុំអាចដឹងថានេះគឺជាហាងជាងដែកដ៏ធំបំផុតនៅទីក្រុងស៊ូអូតូដែរឬទេ?
Young Mister តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ខ្ញុំចង់ប្ដូរទំនិញជាបាច់។
តើអ្នកចង់បង្កើតអ្វី? អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ។
ក្មេង, អ្នកអាចសូមពន្យល់
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំចង់បាន ២០ ឈុត។
អ្នកត្រូវប្រើដែកថ្នាក់ទីខ្ពស់ជាតិដែកចម្រាញ់និយម។
ដែកចម្រាញ់? វាថ្លៃណាស់។
សុំឱ្យចៅហ្វាយរបស់អ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ពូតើអ្នកជាម្ចាស់ព្រលឹងទេ?
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដែរឬទេ?
តើយើងអាចនិយាយជាលក្ខណៈឯកជនបានទេ?
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
រាងកាយរឹងមាំ, ភ្នែកផ្តោតអារម្មណ៍, កាយវិការស្ងប់ស្ងាត់។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមានជាងដែកដែលមានបទពិសោធន៍។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះដែរ?
ខ្ញុំជាដែកនាគ។
ខ្ញុំជាសត្វខ្លាខ្លា។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័!
ពួកគេជាកូនប្រុសភ្លោះរបស់ខ្ញុំគឺដែកនាគនិងដែកខ្លា។
ទោះបីពួកគេនៅក្មេងក៏ដោយ
ពួកគេក៏មានជំនាញពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំដែរ។
ពួកគេជាជាងដែកល្អបំផុតនៅក្នុងហាង។
បើអាចខ្ញុំចង់ ឲ្យ គេផលិតអាវុធទាំងនេះ។
ប្រសិនបើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការទទួលបានជោគជ័យវាមិនមានបញ្ហាទេ។
សូម។
មែនហើយ
តើអ្នកនឹងសហការជាមួយពួកយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពូដែក។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ ១០០ កាក់មាសជាប្រាក់កក់។
សូមធ្វើមួយឈុត។
ប្រសិនបើគុណភាពមិនអីទេបន្ទាប់មកគ្រាន់តែបន្តធ្វើវា។
លុយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានអ្នកធានាម្នាក់ទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាម្ចាស់ព្រលឹង
តើអ្នកអាចបង្ហាញកាតមេរបស់ព្រលឹងអ្នកដល់ខ្ញុំបានទេ?
កាតមេរបស់ព្រលឹងគឺជានិមិត្តរូបនៃអត្តសញ្ញាណរបស់ព្រលឹងនិងកំណត់ត្រាកម្រិត។
វាមានសារៈសំខាន់ដូចសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ម្ចាស់ព្រលឹង។
ជាធម្មតាវាមិនត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងងាយនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើខ្ញុំចង់បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ ...
នៅឆ្នាំ ២៦៣៧ នៃប្រតិទិនសលបានចុះបញ្ជីនៅទីក្រុងណុងឌីង។
សាលសាខា Martial Soul ។ Martial ព្រលឹង, រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
វាជាព្រលឹង Martial ដែលគ្មានប្រយោជន៍។ អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
រង់ចាំ។ នេះ​គឺជា...
ដីឡូតិ៍
គ្រូព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកបានក្លាយជាគ្រូព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យក្នុងរយៈពេលតែបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលចុះឈ្មោះទេ។
ដូច្នេះគ្មានកំណត់ត្រាណាមួយដែលបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាកិត្តិយសកិត្តិយសនៅក្នុងកាតរបស់ខ្ញុំទេ។
បី? អ្នកមានចិញ្ចៀនព្រលឹងបីទេ?
ក្មេងនេះក្មេងណាស់។
ឪពុក! ខ្ញុំលឺថាមានជំនួញធំ!
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតបងប្អូនប្រុសដែក។
គឺ​អ្នក។
នាគនិងខ្លាអ្នកស្គាល់ព្រលឹងកិត្តិយសតាំងសានទេ?
ឪពុកតើអ្នកចាំទេ
យើងបានចាញ់កីឡាករវ័យក្មេងពីរនាក់នៅសង្វៀនសូនី?
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺតាំងសាន។
បើតាំងសានមិនបានឈប់ទេ។
យើងនឹងរងរបួសធ្ងន់ដោយសារដៃគូរបស់គាត់។
តាំងសានអ្នកបានដល់កំរិត ៣០ ហើយឬនៅ?
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលកម្មកររបស់យើងបានលើកឡើង
អ្នកណានាំជំនួញធំ?
ព្រលឹងកិត្តិយសតាំងសានខ្ញុំសុំទោសដែលសង្ស័យអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
រស់ឡើងវិញត្រកូលត្រកូល។
បង! តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីជីវិតបច្ចុប្បន្នឪពុកខ្ញុំ
ហើយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងគិតថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈានដល់កម្រិត ៣០ យ៉ាងឆាប់រហ័ស?
អ្នកកំពុងគិតអំពីរឿងនេះ។
ជាការពិតមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
អូត្រូវហើយ។ អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្វីដែលលោកគ្រូចង់និយាយដោយនិយាយថាជាមនុស្សស្លូតត្រង់
មានបញ្ហាដោយសារតែសមត្ថភាពរបស់គាត់?
លោកគ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឆ្អឹងព្រលឹងនៅលើខ្នងខ្ញុំគឺកម្រមានណាស់។
ខ្ញុំបាន heard ពីវា។
វាជារឿងមួយដែលមើលទៅដូចជាកម្រណាស់
ក្នុងកំឡុងពេលបរបាញ់សត្វព្រលឹងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
មានតែលោកម្ចាស់ទេដែលនិយាយថាវានឹងលេចចេញតែនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌពិសេសប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាលក្ខខ័ណ្ឌពិសេសនោះជាអ្វីទេ។
មួយនៅលើខ្នងខ្ញុំ
គឺជាឆ្អឹងព្រលឹងដែលភ្ជាប់ពីខាងក្រៅដែលអាចប្រៀបធៀបបានជាមួយនឹងឆ្អឹងព្រលឹង។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ឆក់យកឆ្អឹងព្រលឹងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជារៀងរហូត។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏អាចការពារខ្លួនខ្ញុំដែរ។
បងប្រុស។
ស៊ាវវូ។ យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តូចសាន!
ស្តាប់ទៅដូចជាសំឡេងរបស់ Little Ao ។
រ៉ុងរ៉ុងក៏អញ្ចឹងដែរ។
កុំទុកឱ្យពួកគេរកយើង។ តោះទៅ Xiao Wu ។
តើអ្នកទាំងពីរបានទៅណា?
យើងបានស្វែងរកអ្នកនៅពេលខ្លះ។
យើងមិនបានទៅណាទេ។ យើងកំពុងមានអារម្មណ៍ខ្យល់នៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខ្យល់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អូខ្ញុំមើល។
ម៉ាហុងមិថុនាបានភ្ញាក់ឡើង។
ព្រឹទ្ធបុរសសាលាបាននិយាយថាវាពិតជាសំណាងណាស់សម្រាប់ Shrek
ដោយសារអ្នករាល់គ្នាអាចវិលត្រឡប់ពីព្រៃស្តាឌរដោយសុវត្ថិភាព
និងបងប្រុសសានតូចអាអូនិងស៊ាវវូឈានដល់កម្រិត ៣០ ។
ដូច្នេះគាត់បានសំរេចចិត្តប្រារព្ធពិធីអបអរសាទរនៅយប់នេះ។
ការប្រារព្ធពិធី?
បិសាចតូច។
រីករាយយប់ចុងក្រោយនៃគ្រារីករាយ!
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
អ្នកនឹងត្រូវបានស្វាគមន៍ដោយជីវិតនរក។
Boss Dai តើអ្នកចង់បានទេ?
លោកចាវ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
រ៉ុងរ៉ុង។
សាច់ក្រកដែលមិនគួរឱ្យជឿ!
តូចអូ, ភ្ញាក់ឡើង។ ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
កុំរំខាន។ ឱ្យខ្ញុំគេងមួយរយៈសិន។
តើអ្នកបានភ្លេចពាក្យរបស់លោក Grandmaster ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់អវត្តមានសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ផ្ទាល់ខ្លួន។
វាក្រអូបណាស់។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកមិនដែលយឺតទេ។ អូស្ការក៏នៅទីនេះដែរ។
ឆាប់​ឡើង។ សាកល្បងម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរីកចម្រើន។
អ្នកត្រូវតែមានជីវជាតិគ្រប់គ្រាន់។
បើគ្មានរាងកាយល្អទេ
តើអ្នកអាចទ្រទ្រង់អំណាចព្រលឹងដ៏ធំបានដោយរបៀបណា?
អរគុណលោកមហា។
ញ៉ាំនៅពេលពួកគេក្តៅ។
វាក្រអូបណាស់។ វាហាក់ដូចជាមានអាហារឆ្ងាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
សួស្តីលោកមហា។
បន្ថយល្បឿន! ប្រគល់ស្គរខ្ញុំមកខ្ញុំវិញ!
ស្គរដៃ!
ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកទទួលទានអាហារពេលព្រឹកតាមការសន្យា។
វាជាការចាប់ផ្តើមល្អ។
ប៉ុន្តែអាហារត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់ការរំលាយអាហារ។
អ្នកមិនអាចធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្លាំងក្លាបានភ្លាមៗទេ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលព្រឹកនៅម៉ោង ៥ ព្រឹក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកក្នុងរយៈពេល ១ ម៉ោង
- អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបរិភោគ។ - បាទ!
អស្ចារ្យ។ បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលដែលពឹងផ្អែកខ្លាំងសម្រាប់អ្នក។
ដាយមួយ, ដេស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេសកកម្មមួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅដោយមិនធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់
កម្ចាត់ប្រាំមួយក្នុងចំណោមពួកគេមួយដោយមួយ។
អ្វី?
អំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកស្ថិតនៅកម្រិត 37 ។
ថាមពលព្រលឹងខ្ពស់បំផុតរបស់ពួកគេគឺមានតែនៅកម្រិត 31 ប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
តាំងសាន, dequeue ។
អ្នកមិនអាចប្រើជំនាញព្រលឹងទីបីនិងអាវុធពិសេសរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ, មហា។ នេះអយុត្តិធម៌។
កម្រិតរបស់តាំងសានគឺទាបជាងអណ្តូងរ៉ែ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់កម្រិតលើជំនាញព្រលឹងរបស់គាត់
តើការប្រយុទ្ធគឺជាអ្វី?
បើតាំងសានប្រើជំនាញព្រលឹងទីបី។
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសណាមួយឡើយ។
ម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យគឺល្អបំផុតនៅក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នាពីមួយទៅមួយ
មុនពេលជួប Martial Soul ដែលហាមឃាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំវា
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់កម្រិតលើជំនាញព្រលឹងរបស់តាន់សានទេ។
ក្នុងនាមជាដៃគូអ្នកត្រូវស្គាល់គ្នាឱ្យបានច្បាស់។
[វគ្គបន្ទាប់] គ្មានម្ចាស់ព្រលឹងល្អឥតខ្ចោះនៅលើពិភពលោកទេ។
ប៉ុន្តែមានក្រុមល្អឥតខ្ចោះ។
Mu Bai សូមបន្តថ្នាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
បាទមហា។
Boss Dai! ខ្ញុំមិនមែនប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងទេ។
តើនេះជាចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់ Little San ទេ?
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ឆាប់​ឡើង!
Xiao Wu ជួយគាត់ប្រយុទ្ធជាមួយគូប្រជែង។
មិនអីទេលោកមហា។
Xiao Wu បានបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
អ្វី?