♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[វគ្គមុន] បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួលពីការលើកទឹកចិត្តនេះ។
ភាពរុងរឿងរបស់តាក្លាន
ច្បាស់ជានឹងបង្ហាញខ្លួននៅសូលែនលែន។
ព្រលឹងកិត្តិយសតាំងសានខ្ញុំសុំទោសដែលសង្ស័យអ្នកពីមុន។
ស៊ាវវូយើងនឹងនៅជាមួយគ្នារហូតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់អវត្តមានសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេសកកម្មមួយ។
ដោយមិនធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់
កម្ចាត់ប្រាំមួយក្នុងចំណោមពួកគេមួយដោយមួយ។
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៣២]
ឆាប់​ឡើង!
មៃបៃ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបំបែកជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ឈ្នះ។
តាំងសានសូមប្រយ័ត្ន។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។ អ៊ីនធឺវីន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទោះបីរោងចក្រប្រាក់ខៀវប្រែជាស្តើងជាងមុនក៏ដោយ
វាត្រូវបានផ្សំជាមួយនឹងចរិតរបស់មនុស្សដែលអារក្សចូល។
ភាពតឹងតែងត្រូវបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ជំនាញព្រលឹងទីពីរ។
ប៉ារ៉ាស៊ីត។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់។
ទេតាំងសានមិនសង្ឃឹមថានឹងឈ្នះជាមួយតែប៊្លូថោនដាំទេ។
គាត់កំពុងប្រើរោងចក្រប្រាក់ខៀវដើម្បីកំនត់ Mu Mu
ដូច្នេះគាត់អាចមានពេលវេលាដើម្បីធ្វើឱ្យជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់គាត់សកម្ម។
អត្ថន័យពិតនៃមេព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យសាខា
គឺដើម្បីគ្រប់គ្រងគូប្រជែងតាំងពីការប្រយុទ្ធ
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់របស់វា។
តើនេះជាចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់ Little San ទេ?
តើរោងចក្រប្រាក់ខៀវអាចយកឈ្នះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មៅបៃអ្នកមិនចេះគិតពិចារណាម្តងទៀត។
ឥឡូវមិនអីទេ។
ជាទូទៅម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យសាខាគឺខ្សោយក្នុងការវាយប្រហារ។
ប៉ុន្តែពួកគេខ្លាំងក្នុងការគ្រប់គ្រង។
ក្រោម ៦០,
ពួកគេអាចយកឈ្នះលើគូប្រកួតដែលមានភាពខុសគ្នា ១០ កម្រិតប្រសិនបើពួកគេល្អគ្រប់គ្រាន់។
នេះជាជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំគឺកំហិតរបស់ Spider Web ។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងចាក់ពិសពីងពាងពីងពាង។
លោក Mu Bai ជាគ្រូព្រលឹងនៃសាខាព្យុះវាយប្រហារ។
សាខាត្រួតពិនិត្យគឺជាសត្រូវរបស់អ្នក។
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យសាខា។
វិធីល្អបំផុតគឺកុំផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់គ្រប់គ្រងអ្នក។
ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននេះ
អ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយរវាងអ្នកនិងគាត់។
ម្ចាស់ព្រលឹងគ្រប់រូបមានកុសលនិងការលះបង់ផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនមានម្ចាស់ព្រលឹងល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
ប៉ុន្តែមានក្រុមល្អឥតខ្ចោះ។
អំណាចរបស់មនុស្សមិនអាចមានកម្លាំងខ្លាំងបំផុតបានទេ។
ប៉ុន្តែក្រុមដែលមានការយោគយល់គ្នាទៅវិញទៅមកនឹងមិនអាចទទួលយកបានឡើយ។
ឥឡូវអ្នកទាំង ៧ នាក់គឺជាក្រុម។
ពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងសត្រូវជាមួយគ្នា
រឿងដំបូងដែលអ្នកគួរធ្វើ
គឺត្រូវរកលុយអោយគ្នាទៅវិញទៅមក
និងដើម្បីបង្កើនប្រសិទ្ធភាពរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Mu Bai សូមបន្ដជាមួយថ្នាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់អ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអូស្ការនិងម៉ាហុងមិថុនា។
បាទមហា។
Boss Dai អ្នកនឹងមិនបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំទេមែនទេ?
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។ តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
កុំខ្លាចអីខ្លាញ់។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃផូនីក។
ជំនាញព្រលឹងទី ២ បាញ់ងូតទឹកភេនីច។
អ្នក!
របាំងការពារខ្លាស។
សខ្លាអាំងពន្លឺស្រាល។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នានៅ Star Dou Forest ។
ខ្ញុំដឹងថាការប្រើខ្សែភ្លើងហ្វុននីសក្នុងការបាញ់ទឹកងូតទឹកភេនីច
អាចបង្កើនកម្លាំងរបស់វា។
ទោះបីជាវាប្រើថាមពលព្រលឹងច្រើនក៏ដោយឥទ្ធិពលគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេបូសដាយ?
ហូ។
Boss Dai ខ្ញុំមិនមែនប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងទេ។
សាច់ក្រកផ្សិតរបស់អូស្ការ។
ហោះហើរក្នុងល្បឿន Phoenix Tail Crest Serpent រយៈពេលមួយនាទី។
អ្នកមានពេលតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
កម្ចាត់ជំនួយការនេះជាមុន។
- បន្ទាប់ពីមួយនាទីការប្រយុទ្ធនឹងបញ្ចប់។ - សាច់ក្រកផ្សិតហោះ។
សខ្លាអាំងពន្លឺស្រាល។
ថ្វីត្បិតតែ White Tiger Intense Light Wave អាចវាយប្រហារពីចម្ងាយក៏ដោយ។
ចម្ងាយតែក្នុងចម្ងាយ ២០ ម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
- ប្រសិនបើវាត្រូវបានពង្រីកបន្ថែមទៀត - Super Recovery Big Sausage ។
ចំនួនដ៏ច្រើននៃថាមពលព្រលឹងនឹងត្រូវបានប្រើ។
ថាមពលព្រលឹងជាច្រើនត្រូវបានប្រើនៅក្នុងការប្រយុទ្ធមុន។
ខ្ញុំខ្លាចឥឡូវនេះ ...
ចាប់តាំងពី Little Ao ទទួលបានកំរិត ៣០ ។
គាត់អាចបង្កើតសាច់ក្រកស៊ូស្តារធំឡើងវិញក្នុងខ្ទង់ទីពីរ។
ដីឡូតិ៍
គាត់បន្តផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅហ្វាតដោយខំប្រឹង។
ដោយមានការគាំទ្រពីសាច់ក្រក។
ខ្លាញ់ពិតជាអាចទ្រាំទ្របានយូរជាងនេះ។
តូចសាន។
មែនហើយលោកម្ចាស់?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រើជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់អ្នកទៅ Mu Bai ឥឡូវនេះ
ដូច្នេះជួយគាត់ឱ្យប្រយុទ្ធជាមួយគូប្រជែង។
ស៊ាវវូបង្ហាញខ្ញុំនូវជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់អ្នក។
មិនអីទេលោកមហា។
តូចសានអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
តូចសានតើអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងពេកទេ?
អូ​ទេ។ នោះហើយជាជំនាញព្រលឹងទីពីររបស់ស៊ាវអ៊ូគឺឆាត។
ខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យ។
ខ្ញុំឆ្កួត។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យភ្នែកព្រីនធ័រធេនធ័រសកម្មតាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានអកម្មដូច្នេះ។
នោះហើយជាសត្រូវរបស់ឆែម។
ចាប់តាំងពីយើងមកសាលា Shrek ។
ខ្ញុំមិនបានហាត់ជាមួយស៊ាវវូទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះពិចារណាទេ។
ជំនាញព្រលឹងទីបី។
ឧបសគ្គនៃបណ្តាញពីងពាង។
Xiao Wu បានបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
- ជំនាញព្រលឹងដំបូង, រាងកាយធ្នូ។ - តួ Arched បច្ចុប្បន្នរបស់ Xiao Wu
ត្រូវតែកើនឡើងរហូតដល់ ១២០% ឥឡូវនេះ។
វាមិនអាចត្រូវបានក្រោកឈរដោយចៅហ្វាយនាយព្រលឹងនៅកម្រិតដូចគ្នាទេ។
តូចសានអ្នកបានបាត់បង់។
ទេឧបសគ្គនៃ Spider Web ។
សាច់ក្រកធំនិងការស្តារឡើងវិញធំ។
យល់ព្រម។ អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
និយាយពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។ ប្រសិនបើអំណាចព្រលឹងរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានបំផ្លាញ
ពួកគេនឹងមិនឈរឱកាសមួយ។
តើសត្រូវរបស់អ្នកនឹងមកនៅពេលអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកល្អបំផុតទេ?
អ្នកដឹងទេអូស្ការអាចផ្តល់សាច់ក្រកផ្សិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យម៉ាហុងមិថុនាបរិភោគពួកគេ?
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឈប់គាត់តាំងពីដំបូង។
ឬព្យាយាមសន្សំថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
តើអ្វីទៅជាអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្លួនខ្ញុំអាចផ្តួល Boss Dai បានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
អូតិចសាច់ក្រកមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំជាកិត្តិយសព្រលឹងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះវាទេ?
ម៉ាហុងមិថុនាខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
នៅពេលដែលសាច់ក្រកហើរផ្សិតអូស្ការបាត់ប្រសិទ្ធភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តោយឱ្យគាត់ដួល?
ប្រសិនបើលោក Mu Bai នៅតែមានអំណាចវាយប្រហារគាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ហើយអ្នក។ ក្នុងនាមជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាអាហារ។
សំខាន់បំផុតអ្នកគួរតែសន្សំខ្លួនឯង។
ទោះបីគាត់មិនបានជួយអ្នកក៏ដោយតើអ្នកមិនអាចកាន់ជើងគាត់បន្តហោះហើរបានទេ?
ប្រសិនបើដាយមួយជាសត្រូវអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
កិត្តិយសព្រលឹង?
ទោះបីជាអ្នកជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃកម្រិតព្រលឹងខ្ពស់បំផុតនៃសាខាអាហារក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីនៅចំពោះមុខមេព្រលឹងសង្គ្រាម។
តូចសាន។
អនុបណ្ឌិត។
និយាយអំពីការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកជាមួយស៊ាវវូ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំខុសហើយ។ ខ្ញុំមិនគួរធ្វេសប្រហែសទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារដោយជំនាញព្រលឹងទី ២ របស់ឆាវអ៊ូគឺឆាត,
ហើយស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអកម្មមួយ។
មុនពេលខ្ញុំដឹងថាជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់គាត់គឺអ្វី
ខ្ញុំបានដោះលែងសត្វពីងពាងយ៉ាងលឿន
ដែលបណ្តាលឱ្យខ្លួនខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអកម្មជាង។
វាជាការល្អដែលអ្នកដឹងពីកំហុសរបស់អ្នក។
កំហុសរបស់អ្នកគឺជាកំហុសធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
អ្នកត្រូវការថាមពលពេញលេញទោះបីជាអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធនឹងសត្រូវខ្សោយក៏ដោយ។
អ្នកថែមទាំងបានធ្វើខុសដែលមិនអាចលើកលែងបាននៅដើម។
សូមចាំថាម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាត្រួតពិនិត្យត្រូវតែគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
ក្រៅពីការគ្រប់គ្រងសត្រូវរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់អ្នកគួរតែជា Teleport មែនទេ?
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានកំណត់ដោយចម្ងាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយវាត្រឹមត្រូវ
នោះគួរតែជាថាមពលរបស់ទន្សាយរន្ទះ។
ដូច្នេះចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់អ្នកគឺជាទន្សាយរន្ទះអាយុមួយពាន់ឆ្នាំ។
Teleport គឺជាផ្នែកមួយនៃជំនាញព្រលឹងដ៏កម្របំផុត។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃ Teleport និង Arched Body
នឹងបង្កើនប្រសិទ្ធភាពសម្លាប់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្មត់ថាអ្នកនឹងឈ្នះ
នៅពេលដែលអ្នកច្របាច់ករបស់ Little San?
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញ Little San ប្រើការការពារពីងពាងវេប
អ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយពីការវាយប្រហាររបស់គាត់មុនពេលវាយប្រហារម្តងទៀត
អ្នកនឹងឈ្នះជំនួសឱ្យការគ្រប់គ្រងម្តងទៀត។
តើអ្នកជាអ្វីដែលគេហៅថា Genius Monsters?
ការសម្តែងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្ត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខុសមិនអាចលើកលែងបាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
នេះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
មានដុំថ្មខ្លះនៅច្រកចូល។
ដឹកពួកគេរត់ទៅនិងត្រឡប់មកពីទីក្រុងស៊ូវូវ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានថាមពលព្រលឹងទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើវា ១០ ដងត្រឹមពេលថ្ងៃត្រង់។
តូចសានកំហុសរបស់អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។ ធ្វើវា ១២ ដង។
យល់ហើយលោកម្ចាស់!
ចាំថាអ្នកជាក្រុម។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់មិនបានបំពេញវា,
មនុស្សគ្រប់រូបមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបរិភោគ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
យើងក៏ត្រូវរត់ផងដែរ?
ហ្សុងឈីងនិងខ្ញុំមិនបានធ្វើខុសទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។ ពួកគេជាអ្នកណាទៅអ្នក?
មិត្តរួមសាលាដៃគូ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាដៃគូដែលអាចពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក
អ្នកគួរតែមើលដៃគូរបស់អ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងសម្រាក?
ខ្ញុំ ...
ប្រែថាចៅហ្វាយត្រូវបានរៀបចំ។
ចៅហ្វាយប្រព្រឹត្ដចំពោះយើងខុសគ្នា។
មៃបៃហ្វតនិងខ្ញុំមានថ្មធំបំផុតនៅក្នុងកន្ត្រករបស់យើង។
Xiao Wu, Zhu Qing និង Little Ao ដើរតាមចំណែក Rong Rong តូចជាងគេ។
វាហាក់ដូចជាមហាមិនសមហេតុផល។
ពីរបីរយគីឡូម៉ែត្រ
ដោយមិនប្រើអំណាចព្រលឹង។ តើទណ្ឌកម្មនេះមិនធ្ងន់ទេឬ?
ពួកគេមិនបរិភោគអាហារពេលព្រឹកដ៏ធំសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ដោយគ្មានការរងទុក្ខជាក្រុម
តើពួកគេអាចក្លាយជាដៃគូពិតយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះ​ទៅ។
ស្រេច​តែ​អ្នក។ តែថវិការបស់សាលាយើង…
សាន់ធ័រសឺដេសដែលមានកិត្តិយសមិនអាចសូម្បីតែទទួលបានចំនួនទឹកប្រាក់តិចតួចបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃទេ។
ឬផ្សេងទៀតដោយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ ...
[វគ្គបន្ទាប់] លោកគ្រូបាននិយាយឥឡូវនេះ
យើងជាក្រុម។
គោលបំណងនៃការដាក់ទណ្ឌកម្មនេះ
គឺដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលសមូហភាពរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
បងប្អូនទី 2 មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក ...
Boss, ជួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកកម្ចាត់យើងទាំងបីខ្ញុំនឹងដោះលែងជ្រូកនេះ។
អ្នកដូចជាឆ្កែងាប់។ ទីបំផុតអ្នកកំពុងរងទុក្ខ។
មើល​នេះ។