♪អតីតកាលត្រូវបានកប់ជាមួយទឹកភ្នែកលា♪
belief ជំនឿរបស់ថាំងត្រូវបានទទួលមកវិញនៅសៅលែនដី
♪ខ្មោចតាមដានពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយដែលអ្នករត់♪
power ថាមពលស៊ីនទៀនរលាក♪
♪កុំមើលងាយផ្ទះឈើក្រញាំ♪
miracles បង្កើតអព្ភូតហេតុដ៏រុងរឿងរបស់យើងនៅក្នុងទឹកដីសូល♪
♪នៅពេលសត្វ ៧ បញ្ចូលគ្នាក្តីសង្ឃឹមគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
♪កុំបោះបង់វាចោលព្រោះវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
a អស់រយៈពេលមួយសែនឆ្នាំខ្ញុំនឹងស្វែងរកហើយរីកចម្រើនជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាមេឃនៃផ្កាយភ្លឺនៅពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪ជីវិតគឺពោពេញទៅដោយសង្រ្គាមការប្រយុទ្ធការផ្សងព្រេង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក
♪ខ្ញុំនៅតែជាព្រះមហាក្សត្រមិនថាខ្មៅនិងខៀវភ្ញាក់ឬអត់♪
darkness ភាពងងឹតត្រូវបានបញ្ចេញដោយពពកនិងអ័ព្ទ
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ♪
if ទោះបីមេឃនិងផែនដីផ្លាស់ប្តូរឬរលកសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើងខ្ពស់សូម្បីតែព្រះក៏ត្រូវរកមើល up
legend រឿងព្រេងនិទានដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅលើដីសលនេះ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។ សាន់វ៉ូឈ្នះ!
ឈប់។
មិនត្រូវចាញ់បោកដោយរូបរាងរបស់គាត់ឡើយ។
គួងស៊ីនិងមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់នៃក្រុមប្រយុទ្ធហ្វីលីព
ទាំងអស់ស្ថិតនៅខាងលើកំរិត ៣៥ ។
រាល់ពេលដែលពួកគេធ្វើសកម្មភាពគូប្រជែងរបស់ពួកគេនឹងស្លាប់ឬឈឺចាប់។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សង្វៀនស៊ូស៊ូ។
បន្ទាប់នឹងក្លាយជាការប្រកួតជុំទីបួនរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
ដែលជាការប្រកួតចុងក្រោយដែលរង់ចាំបំផុត។
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់នេះ ...
[ដីឡូត៍] [ភាគ ៣៧]
បី, ពីរ, មួយ។ ការប្រកួតជុំទី ៤ នៃការប្រយុទ្ធក្រុមស៊ែរចាប់ផ្តើម!
មិត្តភក្តិ, ផ្តួចផ្តើមព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
រាងកាយការពារព្រលឹង Martial ។
គុនមរណៈរបស់គួងស៊ីគឺជាសត្វរមាសដែលមានកម្លាំងខ្លាំង។
គាត់ជាម្ចាស់ព្រលឹងធម្មតានៃសាខាព្យុះវាយប្រហារ។
Boss Dai អាចគ្រប់គ្រងគាត់បាន។
ទាំងពីរនេះប្រហែលជាម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាខេនវាយប្រហារ។
Xiao Wu និង Zhu Qing អាចគ្រប់គ្រងពួកគេបាន។
ទាំងពីរនេះហាក់ដូចជាលឿនយើងត្រូវប្រយ័ត្ន។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលមានតែមួយគត់ដែលមានចិញ្ចៀនព្រលឹងកម្រិតខ្ពស់
គឺនាង!
ផ្កាថ្មពន្លឺការពារឌីសឡាក់។
ការវាយប្រហារឌីសឡិនហាឡូផ្លុំ។
ក្រុមប្រយុទ្ធហ្វុយណូសមិនមានមេនៃសាខាអាហារទេ។
នេះមានន័យថាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេគឺដើម្បីបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធឱ្យបានលឿនបំផុត។
ពួកគេមានទំនុកចិត្តជាមួយនឹងការពង្រីកអំណាចព្រលឹងនៃ
ម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាជំនួយ។
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើម្ចាស់ព្រលឹងឡាក់ឌីសនេះ។
ការប្រយុទ្ធពីមុនរបស់ក្រុមហ៊្វុនឌ្រី,
គាត់បានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់។
ឆាប់​ឡើង។
ក្រុមសមរភូមិផ្សងព្រេង។
សំណាញ់រឹងមាំបែបនេះ។
ខ្លាញ់, នៅលើអាកាស។ ខ្សែភ្លើងហ្វាយនិច។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងខ្សែភ្លើងហ្វុននីស។
Qibao បាននិយាយយ៉ាងល្បីល្បាញថា…
នៅកម្រិតខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចនៃកម្រិតនេះ។
ប្រសិទ្ធិភាពពង្រីកវត្តអារាម Qibao Amber
គឺអស្ចារ្យជាងព្រលឹងគុនផ្សេងទៀត។
វាជា Martial Soul នៃសាខាជំនួយដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
អ្វី? ហ្គូសជំហរជំនួយគឺទំនេរ។
រ៉ុងរ៉ុងនិងអូស្ការកំពុងរងការវាយប្រហារ។
ពួកគេតម្រង់គោលដៅពួកគេតាំងពីដំបូង។
វាយប្រហារម្ចាស់ព្រលឹងខ្សោយបំផុតនៃសាខាជំនួយនិងសាខាអាហារនៅដើម
ដើម្បីលុបបំបាត់កត្តាមិនច្បាស់លាស់ទាំងអស់
គឺជាច្បាប់ចុងក្រោយនៃការប្រយុទ្ធ។
និយាយពីច្បាប់ចុងក្រោយនៃសមរភូមិ
នោះមានន័យថាយើងអាចប្រើកត្តាដូចគ្នានេះ
ដើម្បីបង្កើតអន្ទាក់។
ជំនាញខាងព្រលឹងទី ២ ខ្លាសខ្លាវៃពន្លឺស្រាល។
ជំនាញព្រលឹងទីបីការរឹតត្បិតរបស់ Spider Web ។
ការដកថយស្វាភ្លោះការពារឌីសឡាក់។ ចៀមភ្លោះទប់ទល់នឹងវា។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
ចូរបំបែកបណ្តាញពីងពាងនេះជាមុនសិន។
គូប្រជែងរបស់អ្នកគឺខ្ញុំ។
បើនិយាយពីថ្នាំពុលវិញថ្នាំពុលពីងពាងរបស់ខ្ញុំមិនដែលបានជួបសត្រូវទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ Shrek ប្រាំពីរ Devils កំពុងដឹកនាំសមរភូមិ។
តើកំណត់ត្រាជ័យជម្នះ ៧ របស់ក្រុមហ៊្វុនដូហ្វីតនឹងបញ្ចប់ឬអត់?
ខ្លាញ់។
អូវាយប្រហារម្ចាស់ព្រលឹងនៃសាខាជំនួយ។
តើឌីសសំណាងនេះជានរណា?
Little San, Zhu Qing ។
ប្រសិនបើមានឱកាសលុបបំបាត់ឌីសឡាក់គីនេះភ្លាមៗ។
យើងមិនត្រូវអោយគាត់ប្រើជំនាញនោះទេ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីហ្វាងឆី។
អូ​ទេ។
វា​នៅ​ទីនេះ!
គន្លឹះដើម្បីជោគជ័យក្នុងការបង្វែរតុរាប់មិនអស់របស់ក្រុមហ្វេហ្សិន។
ងប់ងុល។
- ការដោះលែង។ - អាច Shrek ប្រាំពីរបិសាច
ស៊ូទ្រាំនឹងការប្រឆាំងនេះពីក្រុមសមរភូមិហ្វ្រីដិន?
ជំនាញព្រលឹងទីពីរគឺទ្រីប។
Boss Dai! អំណាចរបស់ពួកគេបានពង្រីកយ៉ាងខ្លាំង។
ល្បឿនរបស់ពួកគេបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
ប្រមូលផ្តុំ។
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរបស់អ្នក។
នៅក្នុងរដ្ឋហ្វាទិកយើងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
គុណលក្ខណៈទាំងអស់កើនឡើងដប់ប្រាំភាគរយ។
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ? នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគ្មានម្ចាស់ព្រលឹង Qibao Amber ទេ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ?
បើដូច្នោះមែនកុំបន្ទោសយើងចំពោះភាពឃោរឃៅ។
អាកាស។
ពួកគេក៏អាចហោះហើរបានដែរឬទេ?
លោកគ្រូត្រូវហើយ។
យើងត្រូវតែដកម្ចាស់ព្រលឹងសំណាងឌីសចាប់តាំងពីពេលចាប់ផ្តើម។
យើងបានយល់ច្រឡំ។
អ្នកគិតថាយើងមិនអាចធ្វើការវាយប្រហារចម្ងាយឆ្ងាយបានទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបែកខ្ញែក។
ឆ្លាត។
តូចសានតើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
សាច់ក្រកផ្សិតអាចប្រើបានតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះទៅទៀត Little Ao អាចហោះហើរបានតែកន្លះនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
ខ្មោចតាមដាន។
ល្អណាស់។
កំរិតនេះគឺគ្រាន់តែធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់។
សាកល្បងវិធីនេះ។
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
រ៉ុងរ៉ុង។
ដីឡូតិ៍
ប្រមូលផ្តុំ។
ខ្លាញ់។
ប្រសិនបើមានតែមួយឬពីរប៉ុណ្ណោះដែលអាចហោះហើរបាន។
នោះមានន័យថាពួកគេមានម្ចាស់ព្រលឹងខ្យល់។
តែ ៧ នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវហោះហើរក្នុងពេលតែមួយ
មានន័យថាពួកគេប្រើជំនាញព្រលឹងរបស់មេ
របស់សាខាជំនួយការឬសាខាអាហារ។
ជំនាញព្រលឹងនេះមិនអាចមានរយៈពេលយូរទេ។
សមត្ថភាពរបស់ពួកគេបានពង្រីកយ៉ាងខ្លាំង
ប្រហែលជាដោយសារតែជំនាញព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍របស់ម្ចាស់ជំនួយនៃសាខាជំនួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញលើកលែងតែម្ចាស់ព្រលឹងស្ត្រី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបាត់បង់គំនិតរបស់ពួកគេ។
យោងតាមការស្រាវជ្រាវរបស់ម៉ាស្ទ័រ។
រដ្ឋ Fanatic របស់ពួកគេនឹងមិនមានរយៈពេលយូរ។
បន្ទាប់ពីរដ្ឋហ្វាទិកបញ្ចប់ពួកគេនឹងទទួលបានមតិប្រតិកម្មអវិជ្ជមាន។
យើងមិនអាចដោះស្រាយវានៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នបានទេ។
អូនតូចតើអ្នកអាចផលិតសាច់ក្រកផ្សិតបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនមានថាមពលខាងព្រលឹងវិញ្ញាណច្រើនទេ
ខ្ញុំអាចធ្វើបានមួយយ៉ាងច្រើន។
អ្នកមិនអាចនៅជាប់បានទេ។
ក្រោយមកទៀតបន្ទាប់ពីសមត្ថភាពហោះហើររបស់អ្នកបញ្ចប់
ចុះភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតូចសាន។
ទេខ្ញុំគួរតែធ្វើបែបនេះ។ ខ្ញុំនៅតែមានកាតត្រែរបស់ខ្ញុំ។
បើទោះបីជារដ្ឋហ្វាស៊ីសរបស់ពួកគេ
អាចមានរយៈពេលយូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត,
ខ្ញុំនៅតែអាចចាកចេញពីកន្លែងប្រយុទ្ធ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងដឹកនាំការប្រយុទ្ធនេះអ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំ។
Little San កំពុងភ្នាល់,
គាត់បានភ្នាល់ថាសាច់ក្រកផ្សិតរបស់អូស្ការអាចប្រើបានយូរជាងហ្វាស៊ីស។
ក្រុមអ្នកប្រយុទ្ធផ្សងព្រេងកំពុងភ្នាល់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាពេលយើងចុះចត
ពួកគេនៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ?
យើងអាចភ្នាល់បាន។
យើងពិតជាសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានជ័យជំនះ។
ប៉ុន្តែសុវត្ថិភាពរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺសំខាន់ជាង។
សមត្ថភាពហោះហើររបស់ពួកគេបានបញ្ចប់។
ប្រសិនបើពួកគេចុះចតនៅខាងក្រៅសង្វៀនពួកគេនឹងចាញ់។
សាច់ក្រកផ្សិតហោះ។
សុំទោសខ្ញុំនឹងទៅមុន។
នៅសល់តែមួយទេយើងនឹងឈ្នះប្រាកដ។
ពេលវេលាហោះហើរបានបញ្ចប់។
អ្នកគ្មានឱកាសឈ្នះទេ។
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុមការបរាជ័យមានន័យថាសមាជិកក្រុមទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ។
ឥឡូវនេះ Shrek Seven Devils មានសមាជិកម្នាក់នៅសល់។
មួយទល់នឹងប្រាំមួយតើគាត់មានឱកាសទេ?
តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
ទោះបីខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់ក៏ដោយ
នៅឡើយទេដើម្បីឈ្នះឬចាញ់គឺមិនប្រាកដប្រជា។
រដ្ឋ Fanatic របស់ពួកគេបានបញ្ចប់។
មួយទល់នឹងប្រាំមួយអ្នកមិនឈរជាឱកាសទេ។
នៅក្នុងក្រុមសមរភូមិហ្វុដ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវប្រយុទ្ធមែនទេ?
ប្រតិកម្មអវិជ្ជមានពីហ្វាស៊ី
បានធ្វើឱ្យមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកបាត់បង់សមត្ថភាពប្រយុទ្ធ។
Shrek Seven Devils នឹងបង្វែរតុ។
បត់តុ? អ្នក?
បន្ទាប់ពីរដ្ឋហ្វាទិកសមត្ថភាពរបស់ពួកគេបានចុះខ្សោយ។
ខ្ញុំនៅតែឈរឱកាស។
សូម្បីតែរាងកាយមនុស្សខ្ញុំអាចកំទេចអ្នកទៅជាប៊ីតបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្មោចតាមដាន។
វាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបោសអ្នកចេញពីសង្វៀន។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានទាញចូលតើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វី?
ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំគឺមីលនីនមនុស្សប្រឈមមុខនឹងបិសាចពីងពាង។
មនុស្សប្រឈមនឹងបិសាចពីងពាង?
សមរភូមិនេះបានបញ្ចប់ហើយ។
Shrek ប្រាំពីរបិសាចឈ្នះ!
តើអ្នកអាចប្រាប់ឈ្មោះអ្នកបានទេ?
មួយក្នុងចំនោមទេវតាទាំងប្រាំពីររបស់ Shrek ប្រាំពីរពាន់ Hands Asura ។
បងប្រុសអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់!
ស៊ាវវូចុះក្រោម។
ថ្ងៃនេះយើងមានជ័យជំនះដ៏អស្ចារ្យ។
យើងត្រូវតែមានអាហារឆ្ងាញ់។ តោះ​ទៅ។ អាហារលើខ្ញុំ។
បងអើយចិត្តល្អណាស់!
តោះ​ទៅ។
តោះទៅចាប់ឡើង។
[វគ្គបន្ទាប់] ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
បីថ្ងៃមុនក្រុមមេព្រលឹងបានមកដល់
និងបណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់យ៉ាងខ្លាំងដល់សង្វៀនសូនី។
ក្រុមប្រយុទ្ធសង្រ្គាមប្រាក់នេះគឺដូចជាខ្មោចស្ហុកប្រាំពីរ។
ពួកគេជាក្រុមដែលមានចិញ្ចៀនព្រលឹងកំរិតខ្ពស់។
លោកអើយ
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញ Shrek Seven Devils ឲ្យ ចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធជាក្រុម
នៅសង្វៀនព្រលឹងកណ្តាល។
ស៊ាវហ្គាំង,
អ្នកមិនគួរសន្យាជាមួយពួកគេរហ័សទេ។
អ្នកមិនត្រូវទទួលស្គាល់ការបរាជ័យរហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។ [ព័ត៌មានអ្នកចូលរួម]
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។