Movietown News បង្ហាញ៖ ការចាប់អារម្មណ៍លើដំណើរផ្សងព្រេង។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើបន្ទាល់ ...
ជាវីដេអូដែលមិនដែលឃើញដោយមនុស្សជាតិដ៏ស៊ីវិល័យ
ពិភពលោកដែលបាត់បង់នៅអាមេរិកខាងត្បូង។
ការលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោលនៃទឹកធ្លាក់ឋានសួគ៌ដ៏អស្ចារ្យ
វាលេងកីឡានិងសត្វដែលរកឃើញដោយវិទ្យាសាស្ត្រ។
តើអ្នកណាដែលហ៊ានបោះជំហានទៅមុខលើកំពូលភ្នំដែលមិនចេះនិយាយនេះ?
ហេតុអ្វីប្រធានបទរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះគឺលោក Charles Muntz!
អ្នករុករកដ៏ជាទីស្រឡាញ់បានចុះចតនូវវិញ្ញាណផ្សងព្រេងរបស់គាត់។
នៅ New Hampshire ក្នុងសប្តាហ៍នេះ
បំពេញបេសកកម្មរយៈពេលមួយឆ្នាំទៅកាន់ពិភពលោកដែលបាត់បង់។
យានដែលស្រាលជាងខ្យល់នេះត្រូវបានរចនាដោយលោកម៉ាតតុនផ្ទាល់…
ហើយគឺមានរយៈពេលវែងជាងការហាមឃាត់ចំនួន ២២ គ្រឿងរទេះសេះដែលត្រូវបានបញ្ចប់។
ហើយនៅទីនេះអ្នកផ្សងព្រេងមកដល់។
មិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីឆ្កែស្មោះត្រង់របស់គាត់
Muntz បានបង្កើតសិប្បកម្មសម្រាប់ការលួងលោមសត្វ canine ។
វាជាវិមានអណ្តែតដែលអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បាននៅលើមេឃ
បញ្ចប់ជាមួយនឹងការងូតទឹក doggy និង walker canine មេកានិច។
ហើយ Jiminy Cricket ធ្វើឱ្យអ្នកស្រុកពិចារណា Muntz ជង្គង់របស់សត្វឃ្មុំ។
និងរបៀប!
ដំណើរផ្សងព្រេងគឺនៅទីនោះ!
ប៉ុន្តែតើលោក Muntz បាននាំអ្វីមកវិញនៅពេលនេះ?
សុភាពនារីខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបិសាចទឹកជ្រោះឋានសួគ៌។
ហើយអ្វីដែលគួរអោយហួសចិត្តនោះគឺជាអ្វីដែលបិសាចហើមនេះ!
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វី? អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តយំមិនពិត។
សង្គមជាតិរបស់កម្មវិធីរុករកជាតិចោទប្រកាន់ Muntz …
នៃការប្រឌិតគ្រោងឆ្អឹង។
ទេ!
អង្គការនេះដកយក Muntz …
នៃសមាជិកភាពរបស់គាត់។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់លោក Muntz ប្តេជ្ញាវិលត្រឡប់ទៅកាន់ឋានសួគ៌ទឹកធ្លាក់ ...
ហើយសន្យាថានឹងចាប់សត្វសាហាវទាំងរស់។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងចាប់សត្វសាហាវទាំងរស់
ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញរហូតដល់ខ្ញុំធ្វើ!
ដូច្នេះហើយអ្នករុករកបានបិទដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់គាត់។
សូមឱ្យមានដំណើរកម្សាន្តដ៏ល្អគឺលោក Charles Muntz,
និងសំណាងល្អក្នុងការចាប់យកសត្វចម្លែកនៃឋានសួគ៌ធ្លាក់!
នេះជា Charles Muntz …
សាកល្បងនូវភាពល្បីល្បាញរបស់គាត់។
គាត់រារាំង Pike Peak ។
គាត់រារាំង Grand Canyon ។
គាត់រារាំងភ្នំអេវឺរេស។
គាត់ធ្វើដំណើរជុំវិញភ្នំអេវើរេស។
តើគ្មានអ្វីដែលគាត់មិនអាចធ្វើបានទេ?
ត្រូវហើយដូចលោក Muntz ផ្ទាល់និយាយថា“ ដំណើរផ្សងព្រេងគឺ…” ។
ដំណើរផ្សងព្រេងគឺនៅទីនោះ! ឃ្លាំមើល!
ភ្នំ Rushmore! ពិបាកដាក់ផ្កាយណាស់!
ត្រូវតែទទួលបានស្មារតីនៃការផ្សងព្រេងនៅលើភ្នំ Rushmore!
នៅជាមួយគ្នាក្មេងស្រីចាស់។ តើឆ្កែរបស់ខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ម៉ាស៊ីនទាំងអស់ទៅមុខពេញ! តោះយកនាងឡើងដល់ ២៦០០០ ហ្វីត។
Rudders 18 ដឺក្រេឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង។
វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។ ខ្យល់ចេញពីភាគខាងកើតចម្ងាយ ១០ គ។ ម។
ភាពមើលឃើញគ្មានដែនកំណត់។ បញ្ចូលអាកាសធាតុនៅក្នុងសៀវភៅកំណត់ហេតុ។
អូ! មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញសម្រាប់វិទ្យាសាស្ត្រ។
អូ! វាជាកូនឆ្កែ! អា! គ្មាន​ពេល! ព្យុះមួយ! រន្ទះ។ លាហើយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អាហូ!
តើអ្នកមិនដឹងទេថានេះជាក្លឹបផ្តាច់មុខមែនទេ?
មានតែអ្នករុករកប៉ុណ្ណោះដែលចូលមកទីនេះ
មិនត្រឹមតែក្មេងណាម្នាក់នៅលើដងផ្លូវដោយមានមួកសុវត្ថិភាពនិងវ៉ែនតាវ៉ែនតា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវការទេ? អញ្ចឹងមែនទេ?
មិនអីទេអ្នកចូល។ សូមស្វាគមន៍នៅលើនាវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
ហេខ្ញុំមិនខាំ។
អ្នកនិងខ្ញុំយើងស្ថិតនៅក្នុងក្លឹបមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងដែលប៉េងប៉ោងរបស់អ្នកទៅ។ ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅយកវាទៅ។
ខ្ញុំឈ្មោះអេលី។
នៅទីនោះ។
អញ្ចឹងទៅ។
តទៅទៀត។
អូ។
ហេក្មេង!
គិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការការលើកទឹកចិត្តបន្តិច។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំហៀបនឹងអោយអ្នកមើលឃើញអ្វីមួយ ...
ខ្ញុំមិនដែលបានបង្ហាញដល់មនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
ធ្លាប់ហើយ! ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវស្បថអ្នកនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់អ្នក។ ធ្វើ​វា!
សៀវភៅផ្សងព្រេងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ស្គាល់​គាត់។
ឆាលម៉ាន់តតអ្នករុករក។
ពេលខ្ញុំធំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលគាត់ទៅ
អា​មេ​រិ​ច​ខាងត្បូង។ វាដូចជាអាមេរិចតែខាងត្បូង។
ចង់ដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងរស់នៅ?
"ទឹកជ្រោះឋានសួគ៌គឺជាទឹកដីដែលបានបាត់បង់ទាន់ពេលវេលា" ។
ខ្ញុំបានហែកសិទ្ធិចេញពីសៀវភៅបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីធ្លាក្លឹបរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះហើយចតវានៅជាប់នឹងទឹកធ្លាក់។
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលរស់នៅទីនោះ។
ហើយពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ?
ល្អខ្ញុំកំពុងរក្សាទុកទំព័រទាំងនេះសម្រាប់ដំណើរផ្សងព្រេងទាំងអស់ដែលខ្ញុំនឹងមាន។
មានតែខ្ញុំទេដែលមិនដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងទៅដល់ទឹកធ្លាក់ឋានសួគ៌។
នោះ​ហើយ​ជា​វា! អ្នកអាចនាំយើងទៅទីនោះដោយរីករាយ!
ស្បថអ្នកនឹងយកយើង! ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់អ្នក!
ឆ្លងកាត់វា! ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់អ្នក! ល្អអ្នកបានសន្យា។ មិនមានការគាំទ្រទេ។
ល្អមើលអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកក្មេង។ លាហើយ!
ដំណើរផ្សងព្រេងគឺនៅទីនោះ!
អ្នកដឹងទេអ្នកមិននិយាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក!
វ៉ោ​វ។
ហា!
ស្ទេវី, បោះឱ្យខ្ញុំ deuce មួយ!
ពិតជាមើលឃើញមែនហ្អីអេលី?
អូ! សំបុត្រនៅទីនេះ។
ការចូលនិវត្តន៍ស្រមោលស្រអាប់។ អូ!
ហ៊ឹម ...
ហេ! ព្រឹក, លោក Fredricksen ។ ត្រូវការជំនួយនៅទីនោះទេ?
ទេ!
ប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅទីនោះថាអ្នកក្មេងប្រុសកំពុងបំផ្លាញផ្ទះរបស់យើង។
អញ្ចឹងគ្រាន់តែអោយអ្នកដឹង
ថៅកែខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការយកកន្លែងចាស់នេះចេញពីដៃរបស់អ្នក
ហើយសម្រាប់ការផ្តល់ជូនចុងក្រោយរបស់គាត់ទ្វេដង!
តើអ្នកនិយាយអ្វីទៅ?
អូខ្ញុំយករឿងនោះជា“ ទេ” អញ្ចឹង?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានធ្វើតួនាទីរបស់ខ្ញុំអោយចៅហ្វាយរបស់អ្នកច្បាស់។
អ្នកចាក់ទឹក prune នៅក្នុងធុងឧស្ម័នរបស់គាត់។
មែនហើយវាល្អ។ នៅទីនេះខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយគាត់។
អ្នកនៅក្នុងឈុត។ បាទអ្នក។ ងូតទឹកងូតទឹកលេង!
ខ្ញុំមិននៅជាមួយគាត់ទេ!
នេះធ្ងន់ធ្ងរហើយ! គាត់ចេញទៅយកផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
ប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកថាគាត់អាចមានផ្ទះរបស់យើង។
- ពិតជាមែនទេ? - ពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ!
ខ្ញុំនឹងយកវាជាប្រហែលជា។
បញ្ជាទិញឥឡូវនេះអ្នកទទួលបានកាមេរ៉ា។
អ្នកទទួលបានព្រីនព្រីនអុបទិក ៤ ដង
កែវថត Schneider ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពរូបថតកាតអេសឌី។
អរុណសួស្តីខ្ញុំឈ្មោះរ៉ូសឺត។
"ហើយខ្ញុំជាអ្នកស្រាវជ្រាវរកទីរហោស្ថាននៅកុលសម្ព័ន្ធ ៥៤ សង្កាត់សូដ្យូ ១២ ។ "
"តើអ្នកត្រូវការជំនួយអ្វីទេថ្ងៃនេះ?"
ទេ
- ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឆ្លងកាត់ផ្លូវ។ - ទេ។
- ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឆ្លងកាត់ទីធ្លារបស់អ្នក។ - ទេ។
- ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឆ្លងកាត់រានហាលរបស់អ្នក។ - ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែជួយអ្នកឆ្លងកាត់អ្វីមួយ។
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អរុណសួស្តីខ្ញុំឈ្មោះរ៉ូសឺត។
- ក្មេង ... ក្មេង។ -“ ហើយខ្ញុំជាអ្នកស្រាវជ្រាវវាលរហោស្ថាន…
- នៅកុលសម្ព័ន្ធលេខ ៥៤ ផ្ទះសំណាក់បែកញើស ១២. "- ខ្ញុំ ... បន្ថយល្បឿន។
- "តើអ្នកត្រូវការជំនួយអ្វីទេ ... " - សូមអរគុណ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ! - "... ថ្ងៃនេះលោក?"
អូ។
បន្ត។
- "សួស្តី ... " - ប៉ុន្តែរំលងដល់ទីបញ្ចប់!
សូមមើលទាំងនេះ? ទាំងនេះគឺជាផ្លាកសញ្ញាផ្លាកសញ្ញារបស់ទីរហោស្ថាន។
អ្នកអាចកត់សំគាល់ថាបាត់មួយ។ វាជាការជួយផ្លាកសញ្ញារបស់មនុស្សចាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានវាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្រាវជ្រាវជាន់ខ្ពស់នៃទីរហោស្ថាន។
"ទីរហោស្ថានត្រូវតែរុករក!"
Caw, caw! រ៉ារ៉ា!
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់! មានពិធីដ៏ធំមួយ
ហើយឪពុកទាំងអស់បានមកហើយពួកគេដៅចំណាំផ្លាកសញ្ញារបស់យើង។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ជួយមនុស្សចាស់ទេ?
យាយ! បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្រាវជ្រាវជាន់ខ្ពស់នៃទីរហោស្ថាន។
- តើអ្នកធ្លាប់លឺពីសត្វពស់ទេ? - ខ្យង?
បក្សី។ ភ្នែកប៊ីឌី។
រាល់យប់វាលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំហើយនិយាយអំពី azaleas ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាស់ជរានិងពិការ។ ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។ ប្រសិនបើមានតែនរណាម្នាក់អាចជួយខ្ញុំបាន។
- ខ្ញុំ, ខ្ញុំ! ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា! - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាពិតជាឆ្លាតណាស់។
អ្នកត្រូវទះដៃបីដងដើម្បីទាក់ទាញវា។
ខ្ញុំនឹងរកគាត់គឺលោក Fredricksen!
ខ្ញុំគិតថាការបញ្ចុះរបស់វាមានពីរប្លុក។ ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ ...
ពីរប្លុកចុះ។ យល់ហើយ! ខ្យង។
នៅទីនេះ snipey, snipey ។
យកវាមកទីនេះពេលអ្នករកវាឃើញ។
ខ្យង!
មិនអីទេ, រក្សានាងមក។ បន្តមកទៀត។
ហើយឈប់។ ឈប់។ ឈប់!
ហេតុអ្វី ... ហេ! អេ​លោក!
តើអ្នកធ្វើអ្វី ... តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់លោក។ - កុំប៉ះថា!
ទេ​ទេ​ទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សារឿងនោះសម្រាប់អ្នក។
- ចេញឆ្ងាយពីប្រអប់សំបុត្ររបស់យើង! - ហេ។ លោកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកប៉ះវាទេ!
អូ!
Steve, អ្នកមិនអីទេ?
សូមទោសលោក Fredricksen ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនបង្កការគំរាមកំហែងដល់ខ្ញុំទេ។ យកនេះ។
បុរសមកពីសាដអូកអូកនឹងមកយកអ្នកនៅពេលព្រឹកមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះអេលី?
ពេលព្រឹកសុភាពបុរស។
អរុណសួស្តីលោក Fredricksen ។ អ្នកត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនិងទទួលយកនេះ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅវ៉ាន់ត្រឹមតែមួយនាទី។
ខ្ញុំចង់និយាយលាមួយលើកចុងក្រោយទៅកាន់កន្លែងចាស់។
ប្រាកដ។ ចំណាយពេលគ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការ។
នោះជារឿងធម្មតា។ គាត់ប្រហែលជាទៅបន្ទប់ទឹកជាលើកទី ៨០ ហើយ។
អ្នកគិតថាគាត់នឹងថែរក្សាផ្ទះរបស់គាត់អោយបានប្រសើរជាងមុន។
យូរណាស់ហើយក្មេងប្រុស! ខ្ញុំនឹងផ្ញើកាតប៉ុស្តាល់មួយពីសួនផ្កាទឹកជ្រោះ!
ហេ!
យើងកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់យើងអេលី។
ហh?
ហឹម។
សួស្តីលោក Fredricksen ។ វាជាខ្ញុំគឺរ័សុល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះក្មេង?
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្យងហើយខ្ញុំបានធ្វើតាមវានៅក្រោមរានហាលរបស់អ្នក
តែខ្យងនេះមានកន្ទុយវែងហើយមើលទៅដូចកណ្តុរធំ។
សូមឱ្យខ្ញុំចូល។
ទេ
អូអ្នកអាចមក ...
ហ៊ូ។
ខ្ញុំមិនដែលនៅផ្ទះអណ្តែតទឹកពីមុនមកទេ។
ហ្គោហ្គោល។ រកមើលនៅវត្ថុនេះ។ វ៉ោ​វ! អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
"ទឹកជ្រោះឋានសួគ៌គឺជាទឹកដីដែលបានបាត់បង់ទាន់ពេលវេលា" ។
អ្នកនឹងទៅអាមេរិកខាងត្បូងគឺលោក Fredricksen?
កុំប៉ះ! អ្នកនឹងចាក់ដីវា។
អ្នកដឹងទេមនុស្សភាគច្រើនជិះយន្តហោះ
ប៉ុន្តែអ្នកឆ្លាតព្រោះអ្នកនឹងមានទូរទស្សន៍និងនាឡិកានិងរបស់របរទាំងអស់របស់អ្នក។
វ៉ាយ។ តើនេះជាវិធីដែលអ្នកកាច់ចង្កូតផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
តើវាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
ក្មេង, តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ជាមួយ ...
- វាធ្វើឱ្យវាដំណើរការត្រឹមត្រូវ។ - ទុកឱ្យថា ...
- ហើយផ្លូវនោះនៅខាងឆ្វេង។ - គោះវាចោលទៅ!
ហេមើល! អគារ។
អាគារនោះជិតដល់ហើយខ្ញុំស្ទើរតែប៉ះវា។
វ៉ោ​វ! ល្អណាស់!
អ្នកគួរតែសាកល្បងរឿងនេះលោក Fredricksen ។
រកមើលមានឡានក្រុងដែលអាចនាំខ្ញុំទៅផ្ទះពីរប្លុកឆ្ងាយ!
ហេ! ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្ទះរបស់អ្នកពីទីនេះ។
កុំកន្ត្រាក់ខ្លាំងពេកក្មេង។ អូ!
មែនហើយវានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំដឹងថាពពក។ វាជា cumulonimbus ។
តើ​អ្នកដឹង​ទេ ...
សំណុំបែបបទ cumulonimbus ...
នៅពេលដែលខ្យល់ក្តៅឡើងលើខ្យល់ត្រជាក់?
ស្នាក់នៅពេញមួយយប់ផ្លុំប៉េងប៉ោង ... សម្រាប់អ្វី?
... ហើយនោះហើយជារបៀបដែលយើងទទួលបានរន្ទះ។
- ល្អណាស់ក្មេង។ - លោក Fredricksen?
មានព្យុះនឹងមកដល់។ វាចាប់ផ្តើមគួរឱ្យខ្លាច។
យើងនឹងត្រូវបានផ្លុំទៅប៊ីត! យើងកំពុងជួបបញ្ហាធំ ...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? - មើល។
ឃើញទេ? Cumulonimbus ។
កញ្ចប់របស់ខ្ញុំ!
បានហើយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានដឹកនាំយើង។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំបានដឹកនាំផ្ទះ។
ដឹកនាំយើង?
បន្ទាប់ពីអ្នកចងខ្សែរបស់អ្នកអ្នកបានដេកលក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅខាងមុខហើយដឹកនាំយើងចុះនៅទីនេះ។
យាយ។ ប្រាកដ។
មិនអាចប្រាប់ថាយើងនៅទីណាទេ។
អូយើងស្ថិតនៅអាមេរិកខាងត្បូង។
វាជារោងកុនមួយជាមួយជីភីអេសអេជភីអេស។
- ជី ... តើមានអ្វី? - ឪពុកខ្ញុំអោយវាទៅខ្ញុំ។
វាបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ពីកន្លែងដែលយើងស្ថិតនៅលើភពផែនដី។
ជាមួយទារកនេះយើងនឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។
អូ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចុះក្រោមរកចំណតឡានក្រុង
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់បុរសដែលអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេមានឡានក្រុងនៅក្នុងឧទ្យានទឹកជ្រោះទេ។
នៅទីនោះ។ ដែលគួរតែធ្វើវា។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរខ្លះសម្រាប់ថ្លៃឡានក្រុង។
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើប័ណ្ណធ្វើដំណើរតាមក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
វ៉ាយ។ នោះនឹងដូចជាការផ្ទេរប្រាក់រាប់ពាន់លាន ...
ដើម្បីត្រលប់ទៅផ្ទះខ្ញុំវិញ។
លោក Fredricksen តើយូរប៉ុណ្ណាទៅ?
អញ្ចឹងយើងខ្ពស់ណាស់។ អាចចំណាយពេលរាប់ម៉ោងដើម្បីចុះក្រោម។
រឿងនោះគឺ ... អាគារឬអ្វីមួយ។
តើលោក Fredricksen ជាអ្វី?
យើងមិនអាចនៅជិតដីនៅឡើយទេ។
រង់ចាំ! ចាំទេមិនអីទេ! កុំធ្វើមិនបាន!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ រង់ចាំ!
- រ័សុល, ព្យួរ! ហេ! - អូ! អូ!
អាហ្គ្រេហ្គហ្គីហឺ!
- ដើរត្រឡប់មកវិញ។ ដើរថយក្រោយ។ - យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
តើយើងនៅឯណា?
នេះមិនមើលទៅដូចជាទីក្រុងឬព្រៃនោះទេលោក Fredricksen ។
កុំបារម្ភអីអេលី។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
នៅទីនោះ។
អេលីវាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
យើងបានធ្វើវា។
យើងបានបង្កើតវាហើយ! រ័សុល! យើងអាចអណ្តែតនៅទីនោះ! ឡេ​ី​ង។ ឡេ​ី​ង!
អ្នកមានន័យថាជួយអ្នក?
- មែនហើយ។ ស្អី​ក៏ដោយ។ - យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឡើង។
- មើលវា! - សុំទោស។
ឥឡូវនេះពេលអ្នកឡើងទៅទីនោះចូរទៅមុខហើយលើកខ្ញុំឡើង!
យល់ហើយឬនៅ?
អ្នកនៅលើរានហាលនៅឡើយទេ?
អ្វី? នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ខ្ញុំបានមកវិធីនេះគ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានជាប់គាំងនៅចុងខុសនៃគំនរថ្មនេះ?
អស្ចារ្យ។
ហេប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកនៅទីនោះតើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំទេ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - យើងអាចដើរទៅផ្ទះរបស់អ្នកទៅកាន់ទឹកធ្លាក់។
- ដើរវា? - មែនហើយ! យ៉ាងណាមិញយើងថ្លឹងទម្ងន់។
យើងអាចដើរត្រង់នេះ។ ដូចជាប៉េងប៉ោងព្យុហយាត្រា។
ឥឡូវនេះយើងនឹងដើរទៅរកទឹកធ្លាក់យ៉ាងលឿននិងស្ងាត់ ...
ដោយមិនមានតន្រ្តីរ៉េបឬការលោតពិល។ - អ៊ូ - ហឺ។
យើងមានពេល ៣ ថ្ងៃមុនពេលដែលអេលីយ៉ូមលេចចេញពីប៉េងប៉ោងទាំងនោះ។
ហើយប្រសិនបើយើងមិននៅទឹកធ្លាក់នៅពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង ...
- ខ្សាច់។ ... យើងមិនទៅដល់ទឹកធ្លាក់ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្សាច់!
កុំបារម្ភអីអេលី។ យើងនឹងទទួលបានផ្ទះរបស់យើងនៅទីនោះ។
នេះជាភាពសប្បាយរីករាយរួចទៅហើយមែនទេ?
នៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាបានជួយយ៉ាងខ្លាំង។
អូលោក Fredricksen, ប្រសិនបើយើងកើតឡើងដើម្បីបំបែក,
ប្រើការហៅ Wild Wild Explorer ។
Caw, caw! រ៉ារ៉ា!
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅសួនឧទ្យានធ្លាក់ម្តងទៀត?
ហេ, តោះលេងហ្គេម។
វាត្រូវបានគេហៅថា "មើលអ្នកណាអាចស្ងប់ស្ងាត់យូរបំផុត" ។
ឡូយ! ម៉ាក់ខ្ញុំស្រលាញ់ល្បែងនោះណាស់!
រឿង!
សូមអញ្ជើញមករូហ្សែល។ តើអ្នកនឹងប្រញាប់ឡើងទេ?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ហើយជង្គង់របស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
តើជង្គង់មួយណា?
កែងដៃរបស់ខ្ញុំឈឺហើយខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកអំពីរឿងនោះប្រាំនាទីមុន។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ដើរទៀតទេ។ តើយើងអាចបញ្ឈប់បានទេ?
រ៉ូសប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់ទេសត្វខ្លានឹងស៊ីអ្នក។
នៅអាមេរិកខាងត្បូងមិនមានសត្វខ្លាទេ។ សួនសត្វ។
អូ! សម្រាប់ការស្រឡាញ់របស់ផេត! បន្តចូលទៅក្នុងគុម្ពោតហើយធ្វើជំនួញរបស់អ្នក។
យល់ព្រម! នៅទីនេះ! កាន់របស់របរខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បងរឿងនេះ។
លោក Fredricksen,
តើខ្ញុំគួរតែជីកមុនឬក្រោយ?
គ្មានការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំទេ!
អូ។ វាពីមុន!
បា! ឡាឡាឡា!
ហh?
បទ?
ខ្យង។
នៅទីនេះ snipe ។ ចេញមក, ខ្ទះ។
ហh?
ហា! អេច! កុំខ្លាចអីកូនតូច។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រាវជ្រាវវាលរហោស្ថានដូច្នេះខ្ញុំជាមិត្តម្នាក់នៃធម្មជាតិទាំងអស់។
ចង់បានខ្លះទៀតទេ?
សួស្តីក្មេងប្រុស។ កុំបរិភោគវាទាំងអស់។ ចេញមកក្រៅ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ កុំខ្លាចអីកូនតូច។
ខ្ទះឆ្ងាញ់។ ចំណិតតូចល្អ។ ល្អណាស់…
ខ្យងយក្ស។
- ខ្ញុំបានរកឃើញខ្យង! - អូ! តើ​អ្នក?
- តើពួកគេខ្ពស់ទេ? - អូបាទពួកគេខ្ពស់ណាស់។
- តើពួកគេមានពណ៌ច្រើនទេ? - ពួកគេពិតជាធ្វើ!
- តើពួកគេចូលចិត្តសូកូឡាទេ? - អូបាទ ... សូកូឡា?
- ហ្កា! តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ? - វាជាខ្យង!
មិនមានអ្វីដូចជាពស់ទេ!
- ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាពស់ញ៉ាំអ្នក ... អូ! - ហេ!
តទៅទៀត! ចេញទៅ! តទៅទៀត!
អូ!
យកចិត្តទុកដាក់, រ័សុល!
ហេ, មើល, លោក Fredricksen ។ វាចូលចិត្តខ្ញុំ។ អូ!
- រ៉ាស! - ទេឈប់! សញ្ញានោះ។
ចេញទៅ! តទៅទៀត! ទទួលបាន!
អូ! ទេ​ទេ​ទេ! ខេវិន! វា​មិន​អី​ទេ។ លោក Fredricksen ល្អណាស់។
- ខេវិន? - មែនហើយ។ នោះហើយជាឈ្មោះរបស់គាត់ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយគាត់។
វាយ​វា! Vamoose! កោស! ហេ! នោះជារបស់ខ្ញុំ!
សូ! សូ! ចេញទៅ!
តទៅទៀត! វាយ​វា!
តើយើងអាចរក្សាគាត់បានទេ? សូម?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាហារសម្រាប់គាត់។ ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយគាត់។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរកាសែតរបស់គាត់។
ទេ
"Explorer គឺជាមិត្តរបស់មនុស្សទាំងអស់វាជារុក្ខជាតិឬត្រីរឺក៏ម៉ូលេគុលតូច" ។
- នោះមិនទាំងចង្វាក់ភ្លេង។ - មែនហើយវាកើតឡើង។
- ហេមើល។ ខេវិន។ - ស្អី?
ចុះ! អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឡើងនៅទីនោះទេ!
អ្នកមកទីនេះឥឡូវនេះ!
ស៊ីសេ!
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះទេ?
អេលី?
ហេអេលី! តើខ្ញុំអាចរក្សាទុកបក្សីបានទេ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។ អ៊ូ - ហ៊ូ។
នាងបាននិយាយថាសម្រាប់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ!
ទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ។
តទៅទៀត! ចេញទៅ! សូ! ទៅរំខាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតសម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
តើអ្នកមិនអីទេនៅទីនោះ?
អូ ... ជំរាបសួរ?
អូ!
សួស្តី​លោក! អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលដឹងថាមានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនអ្នក។
អ្វី? អ្នកអាចធុំក្លិនយើងបានទេ?
ហេ។
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយថ្ម។
ហេមួយនោះមើលទៅដូចជាអណ្តើក។
រកមើលនៅមួយនោះ! ម្នាក់នោះមើលទៅដូចជាឆ្កែ។
- វា​ជា​សត្វ​ឆ្កែ​មួយ! - ស្អី?
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានឆ្កែនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេខ្ញុំចូលចិត្តសត្វឆ្កែ។
យើងមានឆ្កែរបស់អ្នក!
- អូ! - ឆ្ងល់ថាគាត់ជារបស់អ្នកណា។
អង្គុយ, ក្មេងប្រុស។ ហេមើលមើលគាត់ហ្វឹកហាត់ហើយ។ អ្រងួន។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
- និយាយ។ - សួស្តី។
តើឆ្កែនោះគ្រាន់តែនិយាយថា "សួស្តីនៅទីនោះ" ទេ?
នឹង​ហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះឌុក។ ខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នកហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំកអាវនេះ។ គាត់ជាមេល្អនិងឆ្លាត។
ហើយគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំកអាវនេះដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយបាន។ កំប្រុក!
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំល្អហើយឆ្លាត។
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
អូ! វាគឺពីព្រោះមេរបស់ខ្ញុំឆ្លាត។
- ឡូយ! តើក្មេងប្រុសទាំងនេះធ្វើអ្វី? - ហេតើអ្នក ...
ខ្ញុំប្រើកអាវនោះ ...
និយាយជាមួយ។ ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកឈប់។
Russell កុំប៉ះរឿងនោះ! វាអាចជាវិទ្យុសកម្មឬអ្វីមួយ!
ខ្ញុំគឺជាអ្នកតាមដានដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
កញ្ចប់របស់ខ្ញុំបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅបេសកកម្មពិសេសដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានឃើញបក្សីទេ?
ខ្ញុំចង់រកមួយហើយខ្ញុំបាននៅលើក្លិនក្រអូប។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកតាមដានដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។ តើខ្ញុំបានលើកឡើងពីរឿងនេះទេ?
ហេនោះគឺជាបក្សី។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់នៅជិតគ្នាទេប៉ុន្តែនេះគឺជាបក្សី។
តើខ្ញុំអាចយកបក្សីរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅជំរុំជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ត្រូវហើយយកវាទៅ។ ហើយនៅតាមផ្លូវសូមរៀនពីរបៀបធ្វើសំបកដូចឆ្កែពិត។
ខ្ញុំអាចសំបក។
ហើយនេះគឺជាការស្រែកយំ។
តើយើងអាចរក្សាគាត់បានទេ? សូមមេត្តា!
- ទេ - ប៉ុន្តែវាជាឆ្កែនិយាយ!
វាគ្រាន់តែជាល្បិចចំលែកឬអ្វីមួយ។ តោះទៅដល់ទឹកធ្លាក់។
សូមធ្វើជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំ។
អូសូមមេត្តាអ្នកទោសខ្ញុំផង!
អូ! វា​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំបានរើសក្លិនបក្សី!
ចាំមួយភ្លែតចាំបន្តិច! តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សូកូឡា។ ខ្ញុំមានក្លិនសូកូឡា។
ខ្ញុំទទួលបាន prunes និងក្រែមធ្មេញ! ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
អូបុរស, លោកម្ចាស់នឹងមិនពេញចិត្ត។
យើងប្រាប់គាត់បានល្អប្រសើរថាមាននរណាម្នាក់យកបក្សី។ ត្រឹមត្រូវអាល់ហ្វា?
ទេ
មិនយូរប៉ុន្មានបក្សីនឹងក្លាយជារបស់យើងម្តងទៀត។
រកឃើញក្លិនក្រអូបប្រៀបធៀបខ្ញុំ
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ជាច្រើន
ពីគ្រូសម្រាប់កត្តាការងារដែលអ្នកបានប្រាក់ឈ្នួល។
ហេអាល់ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយករបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែលោតវា។
មែនហើយសម្លេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
បេតា! ហ្គាម៉ា! អ្នកមានបំណងចង់ ... កំប្រុក!
អ្នកមានបំណងចង់ប្រជែងចំណាត់ថ្នាក់ ...
ថាខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងដោយកម្លាំងនិងល្បិចកលរបស់ខ្ញុំ។
ទេ​ទេ​ទេ។ ប៉ុន្តែប្រហែលជាឌុកនឹង។ អ្នកប្រហែលជាចង់សួរគាត់។
យាយ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់បានរកឃើញបក្សីនេះក្នុងបេសកកម្មពិសេសរបស់គាត់ទេ?
កុំនិយាយពីដុកដល់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ការងាររបស់មនុស្សល្ងីល្ងើរបស់គាត់នឹងធ្វើឱ្យគាត់កាន់កាប់ច្រើនបំផុត។ កាន់កាប់ភាគច្រើន។
តើអ្នកមិនយល់ស្របនឹងអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នកឥឡូវនេះទេឬ?
ប្រាកដណាស់ប៉ុន្ដែចៅហ្វាយទី ២ ដឹងថាអ្នកបានចាត់គេអោយទៅដោយខ្លួនឯង
គ្មានយើងណាម្នាក់នឹងទទួលបានការព្យាបាលឡើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សវាងវៃជាអនុសេនីយដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
នេះគឺជាអាល់ហ្វាហៅឌុក។ ចូលមកដាប់។
សួស្តីអាល់ផា។ ហេសំលេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង! តើអ្នកបានឃើញបក្សីទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវ។ បក្សីគឺជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ!
មិនអាចទៅរួចទេ! តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយបក្សី
ហើយខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងចូលចិត្តខ្ញុំ។
- ហ្គូតតាទៅ។ - ហេ, ឌូ, អ្នកដែលអ្នកនិយាយជាមួយ?
- អត់ទេចាំចាំ! - តើជីកត្រូវធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅជាមួយអ្នករត់សំបុត្រតូចម្នាក់នោះ?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
គាត់នៅទីនោះ។ ឆាប់​ឡើង!
អូសូមលោកមេត្តាមេត្តាជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំ។
ជីកឈប់រំខានដល់ខេវិន!
បុរសនោះនៅទីនោះនិយាយថាខ្ញុំអាចយកបក្សី
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសនោះនៅទីនោះដូចជាគាត់គឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់របស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នកម្តងទៀតបក្សី។
- ហេ! ឈប់! - ខ្ញុំកំពុងលោតលើអ្នកឥឡូវនេះបក្សី។
ក្នុងអត្រានេះយើងនឹងមិនធ្លាប់ធ្លាក់ឡើយ។
នៅទីនេះបក្សី។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់របស់នរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកនៅទីនេះទេហើយខ្ញុំក៏មិនចង់បានអ្នកនៅទីនេះដែរ!
ខ្ញុំនៅជាប់ជាមួយអ្នក!
ហើយប្រសិនបើអ្នកពីរនាក់មិនបានចាកចេញពីទីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំរាប់ដល់បី ...
បាល់​មួយ! អូក្មេងប្រុស! អូ! ក្មេងប្រុស! បាល់​មួយ!
បាល់? មែនហើយមែនទេ? អ្នកចង់បានទេក្មេងប្រុស?
ហh? ហh? យាយ។ មែនហើយ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម! ខ្ញុំពិតជាចង់បានបាល់។
- ទៅយកវាទៅ! - អូក្មេងប្រុស! អូ!
ខ្ញុំនឹងទទួលវាហើយបន្ទាប់មកនាំវាមកវិញ!
រហ័ស, រ័សុល។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសូកូឡាមួយចំនួន។
- ហេតុអ្វី? - គ្រាន់តែឱ្យវាមកខ្ញុំ!
បក្សី។ បក្សី!
សូមអញ្ជើញមករូហ្សែល។
រង់ចាំ។ រង់ចាំលោក Fredricksen ។
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
ហេឥឡូវនេះយើងស្អាតណាស់។ ខេវិននឹកខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំគិតថាបានធ្វើល្បិចនេះ។
សួស្តីលោកម្ចាស់។
ពេលរសៀល។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើអោយយើងស្ងួតទោះយ៉ាងណាអេលី។
តើមុខមួយណា?
អូក្មេងប្រុស។
តើជំហាននេះជាជំហានទី ៣ ឬ ៥?
នៅទីនោះ។
រួចរាល់ហើយ! នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
អូ ...
តង់រឹង។
រង់ចាំ។ តើអ្នកមិនមែនជាបុរសវាលរហោស្ថានដែលមាន GPMs និងផ្លាកសញ្ញាមែនទេ?
មែនហើយប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងបានទេ?
- ទេ - ត្រូវហើយ។ នៅទីនេះវាទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលសង់តង់ពីមុនទេ។ នៅទីនោះខ្ញុំបាននិយាយវា។
អ្នកបានបោះជំរំពីមុនហើយមែនទេ?
មែនហើយមិនដែលនៅខាងក្រៅទេ។
មែនហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរឪពុករបស់អ្នកពីរបៀបសង់តង់?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចង់និយាយអំពីរឿងនេះទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងប្រើវានៅពេលណាមួយ។ ប្រហែលជាគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
អញ្ចឹងគាត់នៅឆ្ងាយណាស់។ ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ច្រើនទេ។
គាត់ត្រូវបានគេនៅផ្ទះនៅពេលណាមួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ុន្តែភីលីសប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំធ្វើបាបគាត់ច្រើនពេក។
ភីលីស? អ្នកហៅម្តាយរបស់អ្នកដោយឈ្មោះដំបូងរបស់នាង?
ភីលីសមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
អូ។
ប៉ុន្តែគាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងមកចូលរួមក្នុងកម្មវិធីរុករករបស់ខ្ញុំ ...
ទៅលើផ្លាកសញ្ញា“ ជួយមនុស្សចាស់” របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់អាចបង្ហាញខ្ញុំអំពីតង់នៅពេលនោះមែនទេ?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេងលក់?
កុំចង់ដាស់សៀករបស់អ្នកដែលធ្វើដំណើរ។
លោក Fredricksen?
ឌុកនិយាយថាគាត់ចង់ចាប់អ្នកទោសខេវិន។
យើងត្រូវតែការពារគាត់។
តើខេវិនអាចទៅជាមួយយើងបានទេ?
មិនអីទេគាត់អាចមកបាន។
សន្យាថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីគាត់ទេ?
- មែនហើយ។ - ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់អ្នក?
ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលខ្លួនឯងចូលទៅក្នុងអេលី?
ពេលព្រឹកសង្សារ។
យើងកាន់តែប្រសើរឡើង។
បក្សីបានបាត់បង់។
ប្រហែលជារ័សុលមិនដឹងទេ។ មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាឡើង!
តើខេវិននៅឯណា? គាត់បានវង្វេងចេញ! ខេវិន! ជីករកខេវិន!
ស្វែងរកបក្សីរកបក្សី! សួស្តី hi ។ ចំណុច!
រកមើល។ គាត់នៅទីនោះ!
ចំណុច!
ហេ! នោះហើយជាអាហាររបស់ខ្ញុំ! ចុះពីលើដំបូលខ្ញុំ!
មែនហើយចេញពីគាត់ ...
តើវាកំពុងធ្វើអ្វី?
បក្សីកំពុងហៅទារករបស់នាង។
ទារករបស់នាង។
ខេវិនជាក្មេងស្រី?
ផ្ទះរបស់នាងស្ថិតនៅទីនោះក្នុងផ្ទាំងថ្មដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនោះ។
នាងបានប្រមូលអាហារសម្រាប់កូនរបស់នាងហើយត្រូវត្រលប់ទៅរកពួកគេវិញ។
រង់ចាំ។ ខេវិនទើបតែចាកចេញទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យាថានឹងការពារនាង។
ទារករបស់នាងត្រូវការនាង។ យើងត្រូវប្រាកដថាពួកគេរួមគ្នា!
សូមអភ័យទោស, រ័សុល។ យើងបានបាត់បង់ពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យាយ។
នេះគឺជាសូកូឡាដែលនាងចូលចិត្តបំផុត។
ដោយសារតែអ្នកបានបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយមានអ្វីច្រើនសំរាប់អ្នក។
ហh?
ខេវិន?
តើបក្សីនៅឯណា? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានបក្សី។
នឹង​ហើយ។ នឹង​ហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកនឹងគិតបែបនេះ។
- វា​នៅឯណា? - អូ ... ថ្ងៃស្អែក។
ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានបក្សីម្តងទៀត។ ត្រូវហើយ។
អ្នកបានបាត់បង់វា! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ភ្ញាក់ផ្អើល?
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះអ្នកបាននាំយើងទៅអ្នករត់សំបុត្រតូច ...
និងអ្នកដែលមានក្លិនឈ្ងុយ។
លោកម្ចាស់នឹងរីករាយបំផុតដែលយើងបានរកឃើញពួកគេ ...
ហើយនឹងសួរសំណួរជាច្រើនដល់ពួកគេ។ មក!
រង់ចាំ។ យើងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ! យើងនឹងធ្លាក់!
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ចុះ!
នៅ!
អ្នកមកទីនេះក្នុងនោះ?
អូយាយ។
នៅក្នុងផ្ទះមួយ? ផ្ទះបណ្តែតទឹក?
នោះគឺជារឿងដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
អ្នកមិនបន្ទាប់ពីបក្សីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ចីស្ករមួយពែង។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលមានកាតព្វកិច្ច។
មែនហើយនេះគឺជាការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
រង់ចាំ។ តើអ្នកគឺជាលោក Charles Muntz?
មែនហើយបាទ។
លោក Charles Muntz?
"ការផ្សងព្រេងគឺនៅទីនោះ!"
ពិតជាគាត់មែន! នោះហើយជាលោក Charles Muntz!
- វា​គឺ​ជា​ការ? តើ Charles Charles Muntz ជានរណា? - គាត់!
- បាទ! ត្រូវហើយ! នោះហើយជាគាត់! - ខ្ញុំគឺ Carl Fredricksen ។
ភរិយាខ្ញុំនិងខ្ញុំយើងគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។ អ្នកជាបុរសដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ឥឡូវអ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ឃ្លានមែនទេ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
ឥឡូវនេះយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នា!
មនុស្សទាំងនេះលែងជាអ្នកឈ្លានពាន! ពួកគេជាភ្ញៀវរបស់យើង។
តាម​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាបណ្តោះអាសន្ន។
អ្នកមានក្លិនដូច prunes ។
អូ!
ខ្ញុំនឹងមិនខាំអ្នកទេ។
អ្នកផ្ញើសំបុត្រតូចមានក្លិនដូចសូកូឡា។
ខ្ញុំសុំទោសសត្វឆ្កែ។
- សង្ឃឹមថាពួកគេនឹងមិនអាក់អន់ចិត្តនឹងអ្នកទេ។ - យើងមិនបាន។
ទៅមុខហើយស្រែកថ្ងូរខាងអាកាសរបស់អ្នកនៅជាប់នឹងអណ្តូងរ៉ែ
យើងពិតជាមិនបានចូលទៅក្នុងព្រះវិញ្ញាណនៃដំណើរផ្សងព្រេងនោះទេ?
អូ ...
តើអ្នកចង់ទេ?
ខ្ញុំនឹង?
ចាំមើលលោកម៉ាន់ធីត។
ជីជីងគ្រីឃីត។
- មិនមែនអ្នកទេ។ - តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយឌុក?
គាត់បានបាត់បង់បក្សី។ ដាក់គាត់នៅក្នុង 'កញ្ជ្រោងនៃភាពអាម៉ាស់' ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត“ កញ្ជ្រោងនៃភាពអាម៉ាស់” ទេ។
មែនហើយភាគច្រើននៃការប្រមូលត្រូវបានដាក់នៅក្នុងសារមន្ទីរកំពូលរបស់ពិភពលោក។
ញូវយ៉កមុយនិចទីក្រុងឡុង។ ជាការពិតខ្ញុំបានរក្សាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់! តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
អូមែនហើយ Arsinoitherium ។
សត្វត្រូវបានចោទប្រកាន់ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងដុសធ្មេញ។
បានប្រើឧបករណ៍កោរសក់របស់ខ្ញុំដើម្បីនាំគាត់ចុះ។
អូយាយ។ មែនហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីយកវាចេញពីប្រទេសអេត្យូពីនៅពេលនោះ ...
ត្រូវអោយវាប្រកាសថាជាឧបករណ៍ធ្មេញ។
អូ! អណ្តើកខ្លារខិនសូម៉ាលីយក្ស!
អូអ្នកស្គាល់វា។ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
នោះជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅទីនោះ។
ជម្រើសល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើសុវត្ថភាពជាមួយរ៉ូហ្សែល។
គាត់និងខ្ញុំបានក្លាយជាទំលាប់លេងហ្គីមរីមនៅពេលល្ងាច
ហើយគាត់បានបោក!
អូគាត់ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
មេ, អាហារពេលល្ងាចគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
អូ! អ្នកបកប្រែខូច។
វាគឺជាលួសរលុងម្តងទៀត។ នៅទីនោះអ្នកចូលទៅ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តសំលេងផ្សេងទៀតរបស់គាត់។
ជាការប្រសើរណាស់អាហារពេលល្ងាចត្រូវបានបម្រើ។ ត្រូវតាមវិធីនេះ។
ដូច្នេះតើអ្វីៗនិយាយដោយរបៀបណា?
ស្ទើរតែត្រូវបានល្បួង ឲ្យ ត្រឡប់ទៅពីរបីដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការងារមិនទាន់ចប់នៅទីនេះទេ។
សូម។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឃ្លាន
ពីព្រោះអេលស៊ីលីនគឺជាចុងភៅឆ្នើមបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
អូអេស៊ីលីនអ្នកបានធ្វើវាម្តងទៀតហើយ!
ត្រូវហើយ!
ហេ! ហេ!
អូអេលីរបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
អ្នកដឹងទេវាដោយសារតែអ្នកមានសុបិននេះ ...
ចុះមកទីនេះហើយរស់នៅដោយទឹកធ្លាក់ឋានសួគ៌។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។ ហើយឥឡូវអ្នកបានបង្កើតវាហើយ។
អ្នកប្រាកដថាយើងមិនរំខាន? ខ្ញុំស្អប់ដើម្បីដាក់។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយដែលមានភ្ញៀវការព្យាបាលយ៉ាងពិតប្រាកដ។
- ព្យាបាល! កន្លែងណាព្យាបាល? - ព្យាបាល!
ទេ​ទេ។ ស្ងាត់! ស្ងប់ស្ងៀមស្ងប់ស្ងាត់។
- ខ្ញុំចង់បានការព្យាបាល! ខ្ញុំចង់បានការព្យាបាល! - ហេ!
ខ្ញុំមិនគួរប្រើពាក្យនោះទេ។
មានភ្ញៀវគឺជាការរីករាយ។
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំចាប់ចោរចូលលួចអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ទេ!
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថាជាការក្លែងបន្លំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនាំសត្វនេះត្រឡប់មកវិញឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានលុបចោល។
ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយជីវិតតាមដានវា។
ពេលខ្លះឆ្នាំកន្លងផុតទៅរវាងការមើលឃើញ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជក់វាចេញពីរណ្តៅដ៏សាហាវដែលវារស់នៅ។
អ្នកមិនអាចចូលទៅបន្ទាប់ពីវា។
ពេលចូលហើយគ្មានផ្លូវចេញទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឆ្កែជាច្រើន។
ហើយនៅទីនេះពួកគេមកក្រុមចោរទាំងនេះហើយគិតថាបក្សីគឺជារបស់ពួកគេដើម្បីយក។
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មានពួកគេដឹងថាភ្នំនេះគឺជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ហេមើលទៅដូចជាខេវិន។
- ខេវិន? - មែនហើយនោះគឺជាសត្វបក្សីយក្សថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលវាឱ្យធ្វើតាមយើង។
តាម​អ្នក? វាមិនអាចទៅរួចទេ។ ដោយរបៀបណា?
- នាងចូលចិត្តសូកូឡា។ - សូកូឡា?
យាយ។ ខ្ញុំបានអោយសូកូឡាខ្លះទៅនាង។ នាងទៅហ្គេហ្គាសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែវាបានដំណើរការទៅ។ ឥឡូវវាបាត់ហើយ។
អ្នកដឹងទេខាលមនុស្សទាំងនេះដែលឆ្លងកាត់ទីនេះ
ពួកគេនិយាយរឿងល្អ ៗ ជាច្រើន។
អ្នកស្ទង់មតិធ្វើផែនទី។
រុក្ខជាតិកាតាឡុករុក្ខសាស្ត្រ។
បុរសចំណាស់ម្នាក់បានយកផ្ទះរបស់គាត់ទៅសួនទឹកធ្លាក់ឋានសួគ៌។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាល្អបំផុតហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីស្តាប់ពីរបៀបដែលវាបញ្ចប់។
មែនហើយវាជាល្ងាចដ៏អស្ចារ្យមួយប៉ុន្តែយើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
អូអ្នកមិនចាកចេញទេ។
យើងមិនចង់ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នកទេ។
- សូមអញ្ជើញមក Russell ។ - ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់មានបង្អែមទេ។
សិទ្ធិរបស់ក្មេងប្រុស។ អ្នកមិនមានបង្អែមទេ។
Epsilon នៅទីនេះធ្វើឱ្យផ្កាឈ្ងុយឆ្ងាញ់ឆ្ងាញ់។
អូអ្នកពិតជាត្រូវស្នាក់នៅ។ ខ្ញុំ​ទទូច។
យើងមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
ខេវិន?
វា​នៅ​ទីនេះ។
ទទួលពួកគេ!
- ប្រញាប់! - ខ្ញុំប្រញាប់!
អាហូ! ពួកគេកំពុងមក!
លោកម្ចាស់នៅទីនេះ។
សូមឆ្ពោះទៅកាន់ពន្លឺ!
ត្រឡប់!
បន្តទៅលោកម្ចាស់! ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់សត្វឆ្កែ!
ឈប់អ្នកឆ្កែ។
អូ!
ជួយ!
Caw, caw! រ៉ារ៉ា! Caw, caw! រ៉ារ៉ា!
ហុចដៃ​អ្នក​មក!
ព្យួរនៅលើខេវិន!
ខេវិន។
អូ! អត់ទេ! ខេវិន។ នៅចុះ។
នាងឈឺចាប់អាក្រក់ណាស់។ តើយើងមិនអាចជួយនាងទៅផ្ទះបានទេ?
មិនអីទេប៉ុន្តែយើងត្រូវតែប្រញាប់។
អ្នកបានបាត់បង់ពួកគេ?
ទេវាត្រូវបានគេជីក។
យាយ។ គាត់នៅជាមួយពួកគេ។ គាត់បានជួយពួកគេឱ្យរត់គេច!
រង់ចាំ។
ចាំ​បន្តិច។ ជីក។
ឃើញអ្វីទេ?
ទេកញ្ចប់របស់ខ្ញុំមិនកំពុងតាមពួកយើងទេ។ ប្រុសពួកគេល្ងង់។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបវីរៈបុរសកាលពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំហើយគាត់ព្យាយាមសម្លាប់យើង។ អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ហេខ្ញុំដឹងរឿងកំប្លែង។
កំប្រុកដើរទៅដើមឈើហើយនិយាយថា
"ខ្ញុំភ្លេចទុកផ្លេសេនសម្រាប់រដូវរងារហើយឥឡូវខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ" ។
ហា! វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ពីព្រោះសត្វកំប្រុកស្លាប់។
យកចិត្តទុកដាក់, រ័សុល។
អ្នកមិនអីទេខេវិន?
តើអ្នកដឹងទេលោក Fredricksen?
ទីរហោស្ថានពិតជាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
មែនហើយ? តើតាមរបៀបណា?
វាជាប្រភេទព្រៃ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនមែនជារបៀបដែលពួកគេបង្កើតឱ្យមានសម្លេងនៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវបានប្រើដើម្បីថា, ក្មេង។
ឪពុកខ្ញុំធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលស្តាប់។
គាត់ពិតជាពូកែបោះតង់ ...
និងរបៀបដើម្បីធ្វើឱ្យមានភ្លើងពីថ្មនិងវត្ថុ។
គាត់ធ្លាប់មកការប្រជុំជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងទៅទទួលការ៉េមនៅ Fentons ។
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានសូកូឡាហើយគាត់ទទួលបានប៊ឺសូកូឡា។
បន្ទាប់មកយើងអង្គុយនៅខាងស្តាំលើនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងរាប់បញ្ចូលឡានពណ៌ខៀវទាំងអស់ហើយគាត់បានរាប់ចំនួនក្រហមទាំងអស់
ហើយអ្នកណាឈ្នះច្រើនជាងគេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការទប់ស្កាត់នោះ។
វាអាចស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថារបស់ដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់គឺជាវត្ថុដែលខ្ញុំចងចាំបំផុត។
មើល! មាន!
ហេក្មេង។ រង់ចាំ, រ័សុល។ ឈរនៅតែ។
រកមើលបក្សីនោះទៅ។ រង់ចាំមើលអ្នកមាន់ហួសចំណុះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ទៅខេវិន! ទៅរកកូនរបស់អ្នក!
រត់, ខេវិន! រត់ហើយ!
អូ​ទេ!
រ៉ូសសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាំបិតរបស់អ្នក!
ចេញឆ្ងាយពីបក្សីរបស់ខ្ញុំ!
ទេ!
ប្រយ័ត្ន។ យើងនឹងចង់បាននាងនូវរាងល្អសម្រាប់ការវិលត្រឡប់របស់ខ្ញុំ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ! ឈប់!
ខេវិន!
អ្នកបានបោះបង់ចោលខេវិន។
អ្នកគ្រាន់តែឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ។
នេះមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំវាទេ!
លោកម្ចាស់វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់របស់អ្នកទេ!
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ហាញវាគ្មានរឿងណាមួយកើតឡើងទេ!
ឆ្កែអាក្រក់! ឆ្កែអាក្រក់!
ឥឡូវមិនថាអ្នកជួយខ្ញុំឬអត់ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅទឹកធ្លាក់ឋានសួគ៌ប្រសិនបើវាសម្លាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនចង់បានវាទៀតទេ។
រ៉ាស?
រ័សុល!
ខ្ញុំនឹងជួយខេវិនទោះបីជាអ្នកមិនចង់ក៏ដោយ!
ទេរ៉ាស! ទេ!
ហh?
រ៉ាស?
ជីក!
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅក្រោមរានហាលរបស់អ្នកពីព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានទេ?
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានទេ? មែនហើយអ្នកគឺជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហើយខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នក។
អ្នកជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
អូ! អូ!
ក្មេងល្អឌុក! អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសល្អ!
ត្រូវហើយ!
កុំបារម្ភអីខេវិន។ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុក ...
ហើយពួកគេនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។ រង់ចាំទាល់តែគេមើលអ្នក។
មេ?
- អ្នករត់សំបុត្រតូចបានត្រឡប់មកវិញ។ - ស្អី?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើមិត្តចាស់របស់អ្នកនៅទីណា?
គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ផងដែរប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ Fredricksen មិនអាចនៅឆ្ងាយទេ។
តើអ្នករក្សា Kevin នៅទីណា?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ស្រែកអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បានអ្នករុករកតូច។
គ្មានមិត្តអ្នកអានរបស់អ្នកម្នាក់អាច you អ្នកបានឡើយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាត់បង្ហាញរបស់ខ្ញុំនូវកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលទីរហោឋាន!
អាល់ហ្វាការត្រឡប់មកវិញរបស់ហ្វ្រេដឃិន។
ការពារបក្សីនោះ។ ប្រសិនបើអ្នកឃើញបុរសចំណាស់អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា? ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ជាមួយអ្នកទេ!
និយាយល្អជាមួយអ្នក។
អាហូ!
តើ Fredricksen នៅឯណា?
រ័សុល!
- លោក Fredricksen! - ជីកយកនាងទៅ!
អ្នកត្រលប់មកខេវិនវិញហើយ! តោះទៅយកនាង!
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានខេវិន។ អ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
តើយើងអាចឆ្លងកាត់សត្វឆ្កែទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ចំណុច!
ខេវិន។
កុំបារម្ភអីខេវិន។ យើងកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់យើង។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលតាមទ្វារទាំងនេះទេ។
ការពារបក្សីនោះយ៉ាងល្អ។
ជីកតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកណាចង់បានបាល់?
- ខ្ញុំ! ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា! - ខ្ញុំ! ខ្ញុំ​ធ្វើ!
- ខ្ញុំចង់បានបាល់! - ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកទៅយកវាទៅ!
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះមុនគេ!
ទទួលបានបាល់!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
អូ!
សុំទោសខេវិន។ សូមឱ្យអ្នកចេញពីទីនេះ។
លោកម្ចាស់! គាត់បានទៅហើយ! បុរស​ចំណាស់!
- គាត់នៅទីនេះ!
- គាត់បានទទួលបក្សី! - បក្សីបានបាត់ទៅហើយ ...
ត្រជាក់ចិត្ត! ម្ដងមួយ!
ខ្ញុំ ... ចង់ ... ជួយ ... ជួយ!
ហាហា!
- គាត់នៅ Hall D! - គាត់នៅសាលស៊ី!
វាជាបុរសចំណាស់!
តើមាននរណាដឹងថាពួកគេនៅទីណាទេ?
មេដឹកនាំប្រផេះ? យកផ្ទះចុះ។
មេដឹកនាំប្រផេះ, ពិនិត្យចូល។
ពីរប្រផេះ, ពិនិត្យចូល។
ប្រផេះបី, ពិនិត្យចូល។
បានមើលឃើញគោលដៅ។
ចូលមកខេវិន។
អរ!
សួស្តី។
ពាក្យចុងក្រោយណាហ្វ្រេឌ្រិច? ឆាប់​ឡើង! ស្តោះវាចេញ!
- ឆាប់​ឡើង។ - គ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំកំពុងយកបក្សីនោះមកជាមួយខ្ញុំ។ រស់ឬស្លាប់!
ចូលមកខេវិន។
ឌុប។
- គាត់ស្លៀក 'កញ្ជ្រោងនៃភាពអាម៉ាស់'!
អ្វី? កុំចេះតែអង្គុយបន្តទៀត។ ការវាយប្រហារ!
ទេ​ទេ! បញ្ឈប់ការសើចរបស់អ្នក! ទទួលបាននេះចេញពីខ្ញុំ!
ស្តាប់អ្នកឆ្កែ។ អង្គុយ!
មែនអាល់ផា។
អាល់ហ្វា? ខ្ញុំមិនមែនអាល់ផាទេ។ គាត់​គឺ ...
អូ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
- រ៉ាស! - ហh?
Caw, caw! រ៉ារ៉ា! Caw, caw! រ៉ារ៉ា!
អ្នកទុកលោក Fredricksen តែម្នាក់ឯង!
ហេ! កំប្រុក!
កំប្រុក? កន្លែងណា? កន្លែងណា? កន្លែងណា?
តើកំប្រុកនៅទីណា?
ខ្ញុំស្អប់សត្វកំប្រុក។
ជីក!
លោកម្ចាស់!
រ័សុល! នៅទីនេះ! តោះ​ទៅ!
លោក Fredricksen!
បន្តទៅមុខទៀតខេវិន!
ទេ!
រ័សុល! ចេញពីទីនោះ!
ទេ! ទុកឱ្យពួកគេតែម្នាក់ឯង!
រ័សុល, ព្យួរនៅលើលោក Kevin! កុំអោយនាងទៅ!
ខេវិន! សូកូឡា!
នោះគឺត្រជាក់ណាស់!
កុំកន្ត្រាក់ខ្លាំងពេកក្មេងអើយ! ងាយស្រួលរ៉ូសឺល។
អូខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីមិនឱ្យខ្ពស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះផ្ទះរបស់អ្នកគឺលោក Fredricksen ។
អ្នកដឹងទេវាគ្រាន់តែជាផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
រកមើលអ្នក។ អ្នកទន់ណាស់។
អូ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរក្សាទុកវាបាន។
តើអំពៅរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ខ្ញុំទើបតែមានវានៅទីនេះ។
អ្នកដឹង​អ្វី? រក្សាវា។ អំណោយបន្តិចបន្តួចពីខ្ញុំដល់អ្នក។
សុខ, ខេវិន!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ។
ហើយដោយទទួលបានផ្លាកសញ្ញារបស់ពួកគេ
អ្នករុករកខាងក្រោមនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាទៅអ្នករុករកជាន់ខ្ពស់។
សម្រាប់ឡូឡាឡើងភ្នំខ្លាំង។ សូមអបអរសាទរជីមមី។
សម្រាប់សិល្បៈការពារសត្វព្រៃ។ សូមអបអរសាទរ Brandon ។
សម្រាប់ការជួយមនុស្សចាស់ ...
អ៊ូ, រ័សុលតើមាននរណាម្នាក់ដែល ...
អត់ទោស។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ បុរសចំណាស់ឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់គាត់។
សូមអបអរសាទររ័សុល។ លោក។
រ័សុលសម្រាប់ជួយមនុស្សចាស់ ...
និងសម្រាប់ការអនុវត្តខាងលើនិងលើសពីការហៅបំពេញកាតព្វកិច្ច
ខ្ញុំចង់ផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នកខ្ពស់បំផុតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ។
ផ្លាកសញ្ញាអេលលី។
វ៉ោ​វ។
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាគ្របដណ្តប់អ្នករាល់គ្នា។
ដូច្នេះសូមផ្តល់ឱ្យនូវការហៅដ៏ធំរបស់ Explorer ...
ចំពោះអ្នករុករកជាន់ខ្ពស់នៃទីរហោស្ថានថ្មីរបស់យើង។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Caw, caw! រ៉ារ៉ា! Caw, caw! រ៉ារ៉ា!
- ខៀវមួយ។ - ក្រហមមួយ។
- ខៀវមួយ។ - ពណ៌ប្រផេះមួយ។
- ក្រហមមួយ។ - នោះជាកង់។
វាក្រហមមែនទេ?
លោក Fredricksen អ្នកកំពុងបោក។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ក្រហមមួយ។
នោះជាឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ។
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវការវ៉ែនតាថ្មី។
ពណ៌ខៀវមួយទៀត។
ដំណើរផ្សងព្រេងគឺនៅទីនោះ។ វាកំពុងធ្វើដំណើរទៅ ...
ដូច្នេះចាប់ក្រម៉ានិងវ៉ែនតារបស់អ្នក។ តោះហោះ ...
ខ្ញុំបានគូសផែនទីដំណើររបស់យើងហើយ។ យើងនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ។
ថ្ងៃលិចគឺជាផ្ទះរបស់យើង។ ចន្ទគ្រាសដែលយើងនឹងកាន់កាប់។
ស្មារតីនៃការផ្សងព្រេងរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
ផលប៉ះពាល់នៃធម្មជាតិលាតសន្ធឹងលើពិភពលោក។ នោះគឺធំពេកដើម្បីបដិសេធ។
ជាមួយនឹងឆ្មាំសត្វឆ្កែយើងនឹងធ្វើដំណើរទៅទីនោះហើយស្តោះទឹកមាត់ដាក់ភ្នែករបស់ពួកគេ។
ប៉ាំង​បាំង។ នៅពេលផ្សែងបានរលត់ហើយ…
បន្ទាប់ពីហ្វូងមនុស្សទាំងអស់បានស្រែកអបអរ ...
យើងនឹងធ្វើវារួមគ្នាមួយមុនពេលដែលយើងស្ថិតនៅក្នុងធ្មេញរបស់យើង។
ស្មារតីនៃការផ្សងព្រេងរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
ដំណើរផ្សងព្រេងគឺនៅទីនោះ។ តោះបង្ក្រាបស្រាសំប៉ាញខ្លះ។
ខ្ញុំបានព្យួរក្បាលមួយរយនៅលើជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើដំណើរគឺឆ្ងាយណាស់។
តោះចាប់យកអារ៉ាយរបស់យើង។ រោមចិញ្ចើមខ្ពស់នឹងនៅទីនោះ។
ស្មារតីនៃការផ្សងព្រេងគឺជាអ្វីដែលត្រូវចូលបន្ទាត់។
ស្មារតីនៃការផ្សងព្រេងរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។