Newsreel Announcer: Movietown
Berita terkini Petualangan Penjelajah.
Apa yang sekarang anda saksikan
adalah cuplikan yang belum pernah terlihat
oleh peradaban kemanusiaan,
dunia yang hilang di Amerika Selatan.
Bersembunyi di bayangan
megah Paradise Falls,
rumah tumbuhan dan hewan yang
belum ditemukan oleh ilmu pengetahuan.
Siapa yang berani menginjakkan kaki
di puncak tidak ramah ini?
Mengapa, subjek kita hari ini,
Charles Muntz!
Penjelajah terbaik dengan balon udaranya
"Jiwa Petualang" (Spirit of Advanture)
di New Hampshire minggu ini,
menyelesaikan ekspedisi selama setahun
ke dunia yang hilang.
Pesawat yang lebih ringan daripada udara
ini dirancang oleh Muntz sendiri
lebih panjang dari 22 gerobak padi.
Dan inilah petualang itu sekarang.
Tidak pernah berpisah dari anjing yang setia,
Muntz merancang pesawat
untuk membuat anjingnya nyaman.
Ini benar-benar seperti istana
terapung di langit,
lengkap dengan bathtub
dan walker anjing mekanik.
Sambutlah sesuatu yang lain dari dunia!
Dan bagaimana!
Petualangan di luar sana!
(ORANG bersorak)
Newsreel Announcer: Tapi apa
telah membawa kembali Muntz kali ini?
Tuan-tuan, saya memberi anda
raksasa dari Paradise Falls!
(ORANG Menghela napas)
Newsreel Announcer:
Dan, astaga, raksasa yang besar sekali ini!
Tapi apa ini? Ilmuwan meragukannya.
Explorer Nasional Society
menuduh Muntz
membuat kerangka dari fabrikasi.
Tidak!
Newsreel Announcer:
Organisasi mencabut Muntz
dari keanggotaan.
(Terengah)
Newsreel penyiar: Dipermalukan,
Muntz bertekad kembali ke Paradise Falls
dan berjanji untuk menangkap binatang itu hidup-hidup!
Aku berjanji untuk menangkap
binatang itu hidup-hidup,
dan aku tidak akan kembali sampai aku melakukannya!
(Keramaian Bersorak)
Newsreel Announcer: Dan demikian,
berpetualang untuk membersihkan namanya.
Bon voyage, Charles Muntz,
dan selamat mencoba menangkap
monster dari Paradise Falls!
(Meniru PESAWAT)
Newsreel Announcer:
Ini dia Charles Muntz
pilot balon yang terkenal.
(membunyikan klakson)
Dia melewati High Peak.
Ia lari melintasi Grand Canyon.
(CARL mendengus)
Dia melewati Gunung Everest.
(Mendengus)
Dia mengelak dari Gunung Everest.
Apakah ada yang tidak dapat dia lakukan?
Ya, seperti Muntz sendiri berkata,
"Petualangan ..."
Ellie: Petualangan ada di luar sana!
Awas!
Mount Rushmore! Belok ke kanan!
Harus mendapatkan Spirit of Adventure
dari Mount Rushmore!
Terus bersama-sama, old lady.
Apa yang anjing saya lakukan?
(Meniru BARKING)
Semua mesin, tenaga penuh!
Mari kita bawa ke 26.000 kaki.
Kemudi 18 derajat ke arah selatan.
Ini hari yang indah.
Angin keluar dari timur pada 10 knot.
Visibilitas terbatas.
Masukkan cuaca di buku catatan.
Oh Ada sesuatu di sana.
Aku akan membawa kembali untuk ilmu pengetahuan.
Aw! It's a puppy! Ah, Tidak ada waktu!
Badai! Kilat.
- Apa yang kamu lakukan?
- Ahhh!
Kau tidak tahu ya
ini adalah klub eksklusif?
Hanya penjelajah bisa masuk ke sini,
bukan sembarang anak dari jalanan
dengan helm dan sepasang kacamata.
Apakah kamu pikir sudah mendapatkan apa yang diperlukan?
Yah, kan?
(Terbata-bata)
Baiklah, kamu boleh masuk, Welcome aboard.
Apa yang salah? Tidak bisa bicara?
Hei, aku tidak menggigit.
(STATIC LISTRIK berdengung)
Kau dan aku, kami berada di sebuah klub sekarang.
Aku melihat di mana balonmu pergi.
Ayo. Ayo kita dapatkan.
Namaku Ellie.
Itu.
(Tegukan)
Ya, silakan.
Teruskan.
(CARL Berteriak)
(Berdebar)
(Sirene meraung-raung)
(Shouts)
Ow.
Hei, Kid!
(Jeritan)
Aku pikir kamu mungkin perlu
sedikit dihibur.
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan.
Ellie: Aku akan membiarkan kamu
melihat sesuatu
Aku tidak pernah menampilkannya
pada manusia lain.
Selamanya! Dalam hidupku!
Kamu harus bersumpah
Kamu tidak akan memberitahu siapa pun.
Silangkan hatimu. Lakukan!
Ellie: Buku Petualanganku.
Kamu pasti kenal dia.
(Terengah)
Charles Muntz, penjelajah.
Ketika aku besar,
Aku akan pergi kemana ia pergi,
Amerika Selatan.
Ini seperti Amerika, tapi di selatan.
Ingin tahu dimana aku akan hidup?
"Paradise Falls, dunia yang hilang oleh zaman."
Aku merobek bagian ini dari
sebuah buku di perpustakaan.
(Terengah)
Aku akan menggerakkan clubhouse ke sana
dan memarkirnya tepat di samping air terjun.
Siapa tahu ada yang tinggal di sana.
Dan bagaimana cara sampai ke sana?
Yah, aku menyimpan halaman-halaman ini untuk
semua petualangan yang aku punya.
Hanya saja aku tidak tahu
bagaimana aku akan sampai ke Paradise Falls.
Itu dia!
Kamu dapat membawa kita dalam sebuah balon udara!
Bersumpahlah kau akan membawa kita ke sana!
Silangkah hatimu!
Silangkan! Silangkan hatimu!
Bagus, kau berjanji. Tidak akan mundur kan?
Yah, sampai ketemu besok, Nak. Sampai jumpa!
Petualangan di luar sana!
Kau tahu, kau tidak banyak berbicara.
Aku suka kamu!
Wow.
(WEDDING MARET PLAYING)
(GUESTS bersorak)
(Tak terdengar)
(ALARM berdengung)
(Erangan)
(Menggerutu)
(Sendi CracKing)
Hah!
(Mendengus)
(Mendesah IN RELIEF)
(Berputar)
(Locks MENGKLIK)
(Mendengus dengan kesal)
(KONSTRUKSI PEKERJA
Berteriak)
(MESIN gemerincing)
MAN: Stevie, siapa yang melemparkan aku? Kurang ajar!
(SCOFFS) Cukup menggangu
pemandangan ya Ellie?
Uh! Ada surat baru.
(SCOFFS) Pensiunan Shady Oaks.
Oh, saudaraku.
Hmm ...
Hei! Pagi, Mr Fredricksen.
Butuh bantuan di sana?
No Ya!
Katakan pada bos Anda di sana
bahwa kalian semua merusak rumah kami.
Yah, hanya untuk memberi tahu,
bos saya akan senang untuk mengambil
tempat tua ini dari tangan Anda,
dan akan menggandakan tawaran terakhir!
Apa yang akan Anda katakan?
Eh, aku menganggap itu sebagai "tidak"?
Saya yakin bos Anda cukup jelas.
Anda menuang jus prune dalam tangki bensin.
Yeah, itu bagus.
Sini, biarkan aku bicara dengannya.
(Pengeras suara BERBUNYI)
Anda dalam setelan jas.
Ya, Anda. Mandi sana, hippie!
Saya tidak dengan dia!
Ini serius!
Dia keluar hanya untuk mendapatkan rumah Anda.
CARL: Katakan pada bos Anda
ia dapat memiliki rumah kami.
- Benarkah?
- Ketika aku mati!
Aku akan menganggap itu sebagai 'mungkin'.
Pesan sekarang,
Anda mendapatkan kamera,
Anda mendapatkan printer, 4x optical zoom,
Lensa Schneider, photo printer, SD card.
(Mengetuk Pintu)
"Selamat sore. Nama saya Russell.
"Dan aku seorang Wilderness Explorer
di Suku 54, Sweat Lodge 12.
"Apakah Anda membutuhkan
bantuan apapun hari ini, Pak? "
Tidak
- Saya bisa membantu Anda menyeberang jalan.
- Tidak
- Saya bisa membantu Anda melewati halaman Anda.
- Saya bisa membantu Anda melewati teras Anda.
- Tidak
Yah, aku harus membantu Anda melewati sesuatu.
Tidak, aku baik-baik saja.
"Selamat sore. Nama saya Russell."
(CARL terbata-bata)
- Nak ... Nak.
- "Dan aku seorang Wilderness Explorer
- "Di Suku 54, Sweat Lodge 12."
- Aku ... Pelan-pelan. Nak!
- "Apakah Anda membutuhkan bantuan apa pun ..."
- Terima kasih,
- Tapi aku tidak butuh bantuan!
- "... Hari ini, Pak?"
Russell: Oww.
Lanjutkan.
- "Selamat sore ..."
- Tapi langsung ke akhir!
Lihat ini? Ini lencana
Wilderness Explorer saya.
Anda mungkin melihat ada yang hilang.
Itu adalah lencana "Membantu Lansia".
Jika mendapatkannya, aku akan menjadi
Senior Wilderness Explorer.
"Alam liar harus dieksplorasi!"
Gak, gak! Raar!
(DENGAR jeritan)
Ini akan jadi hebat!
Ada upacara besar,
dan semua ayah datang,
dan mereka menyematkan lencana kami.
Jadi, kamu ingin membantu orang tua?
Yep! Lalu aku akan menjadi
Senior Wilderness Explorer.
- Kamu pernah mendengar Snipe?
- Snipe?
Burung. Matanya mengkilap.
Setiap malam itu menyelinap di halamanku
dan tidur di taman.
Aku tua dan lemah. Aku tidak bisa menangkapnya.
Kalau saja seseorang bisa membantu saya.
- Aku, aku! Aku akan melakukannya!
- Saya tidak tahu. Ia sangat licik.
Kamu harus bertepuk tangan
tiga kali untuk memikatnya
Aku akan menemukan dia, Mr Fredricksen!
Aku pikir dia berada dua blok bawah.
Jika kamu lewat ...
Dua blok bawah. Baiklah! Snipe.
Di sini, snipey, snipey.
Bawa ke sini bila kamu telah menemukannya.
Russell: Snipe!
STEVE: Oke, terus. Terus.
Dan berhenti. Berhenti. Berhenti!
Mengapa ... Hei! Hei, kau!
Apa yang Anda ...
Apa yang kau lakukan?
- Saya minta maaf, Tuan.
- Jangan sentuh itu!
Tidak, tidak, tidak.
Mari saya mengurus hal itu untuk Anda.
- Menjauh dari kotak suratku!
- Hey. Pak, Aku ...
Aku tak ingin kau menyentuhnya!
Aduh!
(Mengerang)
(Terengah-engah)
MAN: Steve, kau baik-baik saja?
(Sirene polisi meraung)
OFFICER Édith: Maaf, Mr Fredricksen.
Anda tidak terlihat seperti
ancaman publik bagi saya. Ambil ini.
Orang-orang dari Shady Oaks akan
menjemputmu di pagi hari, oke?
Apa yang harus saya lakukan sekarang, Ellie?
(Mendesah)
Pagi, Tuan-tuan.
Selamat pagi, Mr Fredricksen.
Anda siap untuk pergi?
(Terkekeh)
Aku tidak pernah merasa sesiap ini.
Apakah Anda dapat membantu
saya membawa ini?
Aku akan ke van dalam satu menit.
Saya ingin mengucapkan selamat tinggal
terakhir pada rumah lama ini.
Pasti. Ambil semua waktu yang Anda butuhkan, Sir.
Itu biasa. Dia mungkin pergi
ke kamar mandi untuk ke-80 kalinya.
(SCOFFS) Kau pikir dia akan lebih
merawat rumahnya.
(KEDUANYA Berteriak)
(ALARM Mobil berbunyi)
(CARL Tertawa)
so long,  boys! Aku akan mengirim
kartu pos dari Paradise Falls!
Heh!
Kita sedang dalam perjalanan, Ellie.
(MUSIK TWANGING)
(Mendengus)
(Terkekeh)
(Mendesah)
(Mengetuk DOOR)
Hah?
Hmm.
(Mengetuk Pintu)
(Seru karena frustrasi)
(Berteriak)
Hi, Mr Fredricksen. Ini aku, Russell.
Apa yang kau lakukan di sini, Nak?
Aku menemukan Snipe
dan aku mengikutinya di bawah teras,
tapi Snipe ini memiliki ekor panjang
dan lebih mirip tikus besar.
(Terengah)
Tolong biarkan aku masuk
Tidak
Oh, baiklah, kamu bisa masuk ...
(Terengah-engah)
(Menelan)
Huh.
Aku belum pernah
di rumah terapung sebelumnya.
(LAUGHS)
Kacamata. Lihatlah hal ini.
Wah Anda sedang melakukan perjalanan?
"Paradise Falls, dunia yang hilang oleh zaman."
Kau akan ke Amerika Selatan,
Mr Fredricksen?
Jangan sentuh itu! Kau akan mengotorinya.
Kau tahu, kebanyakan orang naik pesawat,
tapi Anda pintar karena Anda tetap
memiliki TV, jam dan lainnya.
Whoa.
Apakah ini cara Anda mengarahkan rumah Anda?
Apakah itu benar-benar bekerja?
(Meniru AIRPLANE)
Nak, berhenti lah dengan ...
- Ini membuat ke kanan.
- Lepaskan itu ...
- Dan ini ke kiri.
- Hentikan itu!
Hei, lihat! Bangunan.
Gedung itu begitu dekat
Aku hampir bisa menyentuhnya.
Russell: Wow! Ini hebat!
Anda harus mencoba hal ini, Mr Fredricksen.
Lihat, ada bus yang bisa
membawaku pulang dua blok dari sana!
Hei! Aku dapat melihat rumahmu dari sini.
Jangan bergerak terlalu banyak, Nak. Whoa!
(Russell Berteriak)
Yah, itu tidak akan bekerja.
Aku tahu awan itu. Itu adalah cumulonimbus (awan hujan).
Apakah Anda tahu bahwa
cumulonimbus terbentuk
ketika udara hangat naik ke udara sejuk?
Terjaga sepanjang malam
meniup balon ... untuk apa?
... dan itu adalah bagaimana kita mendapatkan petir.
- Itu bagus, Nak.
- Mr Fredricksen?
(DENGAR AID berderit)
(Mute) Ada badai datang.
Mulai menakutkan.
Kita akan meledak berkeping--keping!
Kita sedang dalam masalah besar ...
(Kilat bergemuruh)
- Apa yang kau lakukan di sana?
- Lihat.
(Angin melolong)
Lihat? Cumulonimbus.
(Berteriak)
Tasku!
Dapat!
(Berteriak)
(Terengah)
(Mengerang)
(Mengembuskan napas)
Aku pikir kau sudah mati.
Apa yang terjadi?
Aku menuntun kita. Aku berhasil.
Aku mengarahkan rumah ini.
Menuntun kita?
Setelah Anda mengikat barang-barang,
Anda tertidur.
Jadi aku pergi ke depan
dan menuntun kita ke sini.
Yeah. Pasti.
(Erangan)
Tidak tahu di mana kita berada.
Oh, kita berada di Amerika Selatan, baiklah.
Itu mudah saja dengan
Wilderness Explorer GPS.
- GP ... Apa?
- Ayahku memberikannya kepadaku.
Ini menunjukkan dengan tepat di mana
kita berada di planet ini.
(Meniru GPS BERBUNYI)
Dengan alat ini, kita tidak akan pernah hilang!
Ups.
(CARL erang)
Aku akan membawamu ke bawah,
menemukan bus stop,
Kau hanya perlu mengatakan kepada supir
bahwa kau ingin kembali ke ibumu.
Tentu, tapi aku tidak berpikir
ada bus di Paradise Falls.
Ada. Seharusnya mereka menyediakannya.
Ini, aku akan memberikan
uang kecil untuk ongkos bus.
Russell: Tidak, saya akan menggunakan
tiket bus berlangganan.
Russell: Whoa. Itu akan menjadi
seperti berjalan miliar kilo
untuk kembali ke rumahku.
Mr Fredricksen, berapa lama lagi?
Yah, kita naik cukup tinggi.
Bisa memakan waktu berjam-jam untuk turun.
(CARL seru)
Benda itu ... bangunan atau sesuatu.
Apa itu, Mr Fredricksen?
Kita tidak mungkin sedekat ini dengan tanah.
(Terengah)
Tunggu! Tunggu, tidak, jangan! Jangan, jangan!
Tunggu, tunggu. Tunggu!
(CARL berseru)
- Russell, tunggu dulu! Hei!
- Russell: Whoa! Whoa!
(Russell berseru)
Aaaagggghhhhh!
- CARL: Jalan mundur. Jalan mundur.
- Oke.
CARL: Ayolah. Ayo.
(Russell mendengus)
(Terengah-engah)
Mana ... Di mana kita?
Ini tidak terlihat seperti kota
atau hutan, Mr Fredricksen.
(Angin melolong)
Jangan khawatir, Ellie.
Aku mendapatkanmu.
Itu dia.
Ellie, begitu indah.
Kita berhasil.
Kami berhasil! Russell! Kita bisa mengapung
di sana! Memanjat. Naik!
Maksud Anda, membantu Anda?
- Yeah, yeah. Apapun.
- Oke. Aku akan naik.
(CARL bergumam)
(Russell mendengus)
CARL: Hati-hati!
Russell: Maaf.
(Russell mendengus)
Sekarang, ketika kamu di atas sana,
pergi ke depan dan angkat aku!
Mengerti?
(Russell mendengus)
Sudah di teras belum?
(Menggerutu)
(Terengah-engah)
Apa? Hanya itu?
Aku datang dengan cara ini hanya untuk terjebak
di ujung yang salah dari tumpukan batu karang ini?
Hebat.
(Sambil marah)
Hei, kalau aku bisa membantu Anda di sana,
akan Anda menandatangani lencana saya?
- Apa yang kau bicarakan?
- Kita bisa menjalankan rumahmu ke air terjun.
- Menjalankan?
- Yeah! Setelah itu kita turunkan.
Kita bisa berjalan ke sana.
Seperti sebuah parade balon.
CARL: Sekarang, kita akan berjalan
ke air terjun dengan cepat dan diam
- Tanpa rap musik atau tarian flash.
- Russell: Uh-huh.
Kita punya tiga hari, paling lama, sebelum
kebocoran helium keluar dari balon.
Dan jika kita tidak di air terjun
saat itu terjadi ...
- Pasir.
... kita tidak sampai ke air terjun.
Aku menemukan pasir!
Jangan khawatir, Ellie.
Kita akan mendapatkan rumah kita di sana.
Russell: Ini menyenangkan, bukan?
Pada saat kita sampai di sana,
kau akan merasa sangat terbantu.
Oh, Mr Fredricksen,
jika kita terpisah,
Gunakan panggilan Wilderness Explorer.
Gak, gak! Raar!
(DENGAR AID jeritan)
Russell: Tunggu. Mengapa kita
ke Paradise Falls?
CARL: Hei, mari kita bermain.
Permainan ini disebut "lihat siapa
yang bisa diam paling lama."
Russell: Cool!
Ibuku menyukai permainan itu!
(Menggeram)
(Bernada tinggi melengking)
(DOGS mengerang)
(Mengerang)
Benda sialan!
(Russell mengerang)
Ayo, Russell. Kita harus cepat.
Aku lelah. Dan lutut saya sakit.
Lutut yang mana?
Siku saya sakit,
dan aku harus pergi ke kamar mandi.
Aku bertanya padamu tentang itu lima menit yang lalu.
Yah, aku belum kebelet tadi!
(Teredam) Saya tidak ingin berjalan
lagi. Bisakah kita berhenti?
Russell, jika kamu tidak buru-buru,
harimau akan memakanmu.
Tidak ada harimau di Amerika Selatan.
Zoologi.
(Erangan)
Oh, demi kasih Pete! Pergilah ke
semak-semak dan lakukan urusanmu.
Oke! Di sini! Pegang barangku.
Saya selalu ingin mencoba hal ini.
Russell: Mr Fredricksen,
aku harus menggali lubang
sebelum atau sesudah?
(Seru dengan jijik)
Bukan urusanku!
Russell: Oh. Ternyata sebelumnya!
Bah!
La la la la la!
(Mendesah IN RELIEF)
Hah?
Jejak?
Snipe.
Di sini, Snipe. Ayo keluar, Snipe.
Hah?
(Gemeresik)
(Terengah)
Ha! Dapat kamu! Jangan takut, Snipe kecil.
Aku adalah Wilderness Explorer,
jadi aku seorang teman untuk semua alam.
Mau lagi?
(Russell terengah)
Hai, Nak. Jangan makan semuanya. Ayo keluar.
Ayo. Ayo.
Jangan takut, Snipe kecil.
Bagus Snipe. Snipe kecil yang baik. Bagus ...
Snipe raksasa.
(Langkah kaki berdebar)
- Aku menemukan Snipe!
- Oh! Apakah iya?
- Apakah mereka tinggi?
- Oh, ya, mereka sangat tinggi.
- Apakah mereka memiliki banyak warna?
- Mereka, memang!
- Apakah mereka suka coklat?
- Oh, ya ... coklat?
(SQUAWKS)
- Gah! Benda apa itu?
- Itu Snipe!
Tidak ada yang namanya Snipe!
- Tapi kau bilang Snipes makan ... Whoa!
- Hey!
(Russell Laughing)
(BIRD berdekut)
Pergi! Keluar dari sini! Go on!
(Desis)
(Russell LAUGHS)
Russell: Whoa!
Whoa!
Hati-hati, Russell!
(Cekikikan) Hei, lihat, Mr Fredricksen.
Dia menyukaiku. Whoa!
- Russell!
- Tidak, berhenti! Jangan menggelitik.
CARL: Keluar dari sini! Go on!
(Desis)
(Seru)
Uh-oh. Tidak, tidak, tidak! Kevin!
Tak apa. Mr Fredricksen orang baik.
- Kevin?
- Yeah. Itu nama yang aku berikan.
Beat it! Vamoose! Enyahlah!
Hei! Itu milikku!
(Muntah)
(RETCHES)
(Erangan)
Shoo! Shoo! Keluar dari sini!
(SQUAWKS mengejek)
Go on! Beat it!
(Seru dengan jijik)
(SQUAWKS mengejek)
Russell: Bisakah kita memeliharanya? Please?
Aku akan memberi makanan dirinya. Aku akan
berjalan-jalan dengannya. Aku akan mengganti korannya.
CARL: Tidak
"Penjelajah adalah teman semua alam,
baik itu tanaman atau ikan atau lalat kecil."
- Itu bahkan tidak berima.
- Ya, memang.
- Hei, lihat. Kevin.
- Apa?
Turun! Kau tidak diizinkan di sana!
(BALON meledak)
(Meludah)
Kamu datang ke sini sekarang juga!
Sheesh!
Bisakah kau percaya ini, Ellie?
Ellie?
Hei, Ellie! Bisakah aku menyimpan burung?
Russell: Uh-huh. Uh-huh.
Dia berkata padaku untuk membiarkan saya.
Tapi aku bilang tidak. Aku bilang tidak!
N-O.
Aku melihatmu di belakang sana.
Go on! Keluar dari sini! Shoo!
Pergi ganggu orang lain untuk sementara waktu.
Dug: Hei, kau baik-baik saja di sana?
(KEVIN berkotek)
Uh ... Halo?
Carl: Oh!
Halo, Sir! Syukurlah.
Senang sekali tahu ada
orang lain di sini.
Dug: Aku dapat mencium baumu.
Apa? Anda dapat mencium bau kita?
Hei.
(Snickers) Anda sedang berbicara dengan batu.
Hei, yang itu terlihat seperti kura-kura.
Lihat itu!
Yang itu terlihat seperti anjing.
(Seru)
- Ini adalah anjing!
- Apa?
Kami tidak diizinkan memelihara
anjing di apartemenku.
Hei, aku suka anjing.
Kami memiliki anjing Anda!
- Whoa!
- Siapa ya pemiliknya?
Duduklah, Nak. Hei, lihat,
dia dilatih. Salaman.
Uh-huh.
- Bicaralah.
- Dug: Hai kamu.
(CARL DAN Russell megap-megap)
Apakah anjing itu hanya berkata "Hai kamu.."?
Dug: Oh, ya.
Namaku Dug. Aku baru saja bertemu
denganmu, dan aku mencintaimu.
(CARL gagap)
Tuanku membuatku kalung ini.
Dia adalah seorang yang baik dan cerdas,
dan dia membuatku kalung ini
sehingga aku bisa bicara. Tupai!
Tuanku yang baik dan cerdas.
Tidak mungkin.
Dug: Oh, itu,
karena tuanku pintar.
- Cool! Apa yang dilakukan ini, Nak?
- Dug: Hei, apakah Anda ...
(Dug BERBICARA SPANYOL)
Dug: Saya menggunakan kalung ...
(Dug BERBICARA JEPANG)
... untuk berbicara dengan.
Saya akan senang jika Anda berhenti.
Russell, jangan sentuh itu!
Bisa radioaktif atau sesuatu!
Dug: Saya pelacak yang hebat.
Saya menjalani sebuah misi khusus sendirian.
Pernahkah Anda melihat burung?
Aku ingin menemukannya,
dan aku sudah merasakan aromanya.
Saya pelacak yang hebat.
Apakah saya sudah menyebutkan?
(Desis)
Dug: Hei, itu adalah burung.
Aku belum pernah melihat dari dekat,
tetapi ini adalah burung.
Mungkin saya ambil burung Anda
ke perkemahan sebagai tawanan?
Ya, ya, ambillah. Dan dalam perjalanan,
belajar bagaimana menyalak seperti anjing nyata.
Dug: Aku bisa menyalak.
(Barks)
Dan ini melolong.
(Melolong)
(Desis)
Dapatkah kita memeliharanya?
Please, please, please!
- Tidak
- Tapi ini anjing yang bisa bicara!
Ini hanya trik atau sesuatu yang aneh.
Mari kita ke air terjun.
Dug: Harap menjadi tawananku.
Oh, please, oh, silahkan menjadi tawananku!
(Sniffing)
GAMMA: Oh! Ini dia.
Aku mencium aroma burung!
BETA: Tunggu sebentar, tunggu sebentar!
Apa ini?
Cokelat. Aku mencium bau cokelat.
GAMMA: Saya mendapatkan prum
dan krim gigi palsu! Siapakah mereka?
BETA: Oh, man,
Master tidak akan senang.
Kita lebih baik katakan padanya seseorang
telah mengambil burung. Benar, Alpha?
ALPHA: (DALAM suara melengking) Tidak
Dalam segera burung
akan menjadi milik kita lagi.
Carilah aroma itu,
dan kamu akan dapat
banyak penghargaan
dari Master untuk kerja keras itu.
BETA: Hei, Alpha, saya kira ada
sesuatu yang salah dengan kalungmu.
Kau pasti menabrak itu.
GAMMA: Yeah, suaramu terdengar lucu!
(Berdua tertawa)
ALPHA: Beta! Gamma!
Mungkin kamu ingin ... Tupai!
(GAMMA merengek)
ALPHA: Mungkin kamu ingin
menantang peringkatku
aku telah ditugaskan
karena kekuatan dan kelicikan ku.
BETA: Tidak, tidak, tidak. Tapi mungkin
Dug. Anda mungkin ingin bertanya padanya.
GAMMA: Ya. Aku ingin tahu apakah dia menemukan
burung pada misi yang sangat khusus ini.
ALPHA: Jangan menyebut Dug
padaku saat ini.
Kebodohan akan membuatnya sibuk.
(Tertawa jahat)
Apakah kamu tidak setuju dengan itu
yang ingin aku katakan kepadamu sekarang?
BETA: Tentu saja, tetapi Master sendiri
yang mengirim Dug, dan
tak satu pun dari kita akan mendapatkan hadiah.
ALPHA: (geram) Anda bijaksana,
letnan kepercayaanku.
Ini adalah panggilan Alpha Dug.
Masuklah, Dug.
Dug: (berbisik) Hai, Alpha.
Hei, suaramu terdengar lucu.
ALPHA: Aku tahu, aku tahu!
Apakah kamu melihat burung?
Dug: Mengapa, ya.
Burung ini jadi tawanan saya sekarang.
GAMMA: Ya, benar!
(Desis)
ALPHA: Impossible! Dimana kamu?
Dug: Saya di sini dengan burung,
dan Aku akan membawa kembali,
dan kemudian kalian akan menyukai saya.
- Aku harus pergi.
- Hei, Dug, dengan siapa kau bicara?
ALPHA: Tidak, tunggu, tunggu!
BETA: Apa yang Dug lakukan?
GAMMA: Mengapa dia dengan
mailman kecil itu?
BETA: Dimana mereka?
(BERBUNYI)
Alpha: Itu dia. Ayo!
Dug: Oh, tolonglah, oh, please,
oh, tolonglah menjadi tawananku.
Russell: Dug, berhenti mengganggu Kevin!
Dug: Orang di sana mengatakan
Aku dapat mengambil burung,
dan aku mencintai ia seperti majikanku.
Carl: Saya bukan tuanmu!
Dug: Saya peringatkan
sekali lagi, burung.
- Hey! Hentikan!
- Dug: Saya melompat padamu sekarang, burung.
Russell, pada tingkat ini,
kita tidak akan pernah sampai ke air terjun.
Dug: Sini, burung.
(Mendengus)
(Menerjang)
(Terengah)
Aku tak memiliki kalian, mengerti?
Aku tidak ingin kau di sini,
dan aku tidak ingin kau di sini!
Aku terjebak denganmu!
Dan jika kalian berdua tidak keluar dari sini
saat aku hitung sampai tiga ...
Dug: Sebuah bola! Oh, boy, oh, Nak!
Sebuah bola!
Bola? Yeah, yeah? Kau menginginkannya, Nak?
Hah? Hah? Yeah. Yeah?
Dug: Ya, aku tahu!
Aku sangat ingin bola.
- Go get it!
- Dug: Oh, Nak! Oh, Nak!
Aku akan mendapatkannya dan
kemudian membawanya kembali!
Cepat, Russell.
Berikan saya beberapa cokelat.
- Mengapa?
- Berikan kepada saya!
Burung. Burung!
(KEVIN berkotek)
Ayo, Russell.
Menunggu. Tunggu, Mr Fredricksen.
(CARL berteriak)
Russell: Apa yang kita lakukan?
Hei, kita sudah sangat jauh sekarang.
Kevin akan merindukan aku.
(Terengah-engah)
Saya pikir trik itu berhasil.
Dug: Hai, Master.
Sore.
(SQUAWKS)
(Bergumam)
Yah, terima kasih untuk menjaga kami
tetap kering, Ellie.
Yang mana yang depan?
Oh, boy.
Apakah ini langkah langkah tiga atau lima?
(SCOFFS)
Russell: Ada.
(Menggerutu)
(TENT POLE snaps)
Semua selesai! Itu untuk Anda.
Oh ...
Tenda memang sulit.
Tunggu. Bukankah kau petualang super,
dengan GPMs dan lencana?
Yeah, tapi bisa aku katakan
kepadamu suatu rahasia?
- Tidak.
- Baiklah. Ini dia.
Aku tidak pernah benar-benar
membangun tenda sebelumnya.
Kamu telah berkemah sebelumnya, bukan?
Yah, tidak pernah di luar.
Yah, mengapa kau tidak meminta ayahmu
mengajari bagaimana membangun tenda?
Aku kira ia tidak ingin
membicarakan hal ini.
Nah, kenapa tidak coba kapan-kapan.
Mungkin ia akan mengejutkanmu.
Yah, dia pergi banyak.
Aku jarang melihat dia.
Dia seharusnya sering di rumah.
Yah, kadang begitu, tapi Phyllis mengatakan
Aku terlalu sering mengganggunya.
Phyllis? Kau memanggil ibu sendiri
dengan nama depannya?
Phyllis bukan ibuku.
Oh.
Tapi ia berjanji
dia akan datang ke upacara Explorer
untuk menyematkan pin pada
lencana "Membantu Lansia".
Jadi, dia bisa menunjukkan padaku
cara membuat tenda itu, kan?
Hei, mengapa kau tidak tidur?
Jangan sampai membangunkan
kelompok sirkus ini.
(Mendengkur)
Mr Fredricksen?
Dug mengatakan ia ingin
mengambil Kevin sebagai tahanan.
Kita harus melindungi dia.
(Menguap)
Kevin dapat pergi bersama kita?
Baiklah, dia bisa ikut.
Janji kau tidak akan meninggalkan dia?
- Yeah.
- Silangkan hatimu?
Silangkan hatiku.
Apa yang telah terjadi pada diriku, Ellie?
(CARL Dengkur)
(Bernyanyi)
(Mengerang)
Pagi, Sayang.
Sebaiknya kita bergerak.
Burung sudah pergi.
Russell mungkin tidak akan melihat.
Baiklah, semua orang naik!
Mana Kevin? Dia berjalan-jalan!
Kevin! Dug, cari Kevin!
Dug: Cari burung, menemukan burung!
Hai, hai. Point!
Lihat. Itu dia!
(SQUAWKS)
Dug: Point!
Hei! Itu makananku! Pergi dari atap!
Dug: Yeah, turun dari ...
(WOOFS)
(Chicks membunyikan klakson DALAM JARAK)
(HONKS)
Apa yang dia lakukan?
Dug: Burung itu memanggil anak-anaknya.
Anaknya.
Kevin seorang gadis?
(HONKS)
Dug: Rumahnya ada di sana
dalam batuan yang berkelok-kelok.
Dia telah mengumpulkan makanan untuk
bayi-bayinya dan harus kembali kepada mereka.
(KEVIN berbisik)
Tunggu. Kevin baru saja meninggalkan?
(Desis)
Tapi kau berjanji untuk melindunginya.
Bayinya membutuhkannya.
Kita harus memastikan bahwa mereka bersama-sama!
Maaf, Russell.
Kita telah kehilangan cukup waktu.
Yeah.
(Gemeresik)
(SQUAWKS)
Ini adalah cokelat kesayangannya.
Karena Anda menyuruhnya pergi,
ada lagi untuk Anda.
Hah?
Kevin?
(Gemeresik)
(BarKing)
(CARL DAN Russell berteriak)
(Menggeram)
(KEDUA mengerang)
ALPHA: Di mana burung itu?
Kau bilang kau punya burung itu.
Dug: Oh, ya. Oh, ya.
Karena saya telah mengatakan bahwa,
Aku bisa melihat bagaimana Anda akan berpikir bahwa.
ALPHA: Dimana?
Dug: Uh ... Besok.
Kembali besok, dan kemudian
Aku akan lagi memiliki burung itu. Ya.
(Menggeram)
Alpha: Hilang!
Mengapa aku tidak terkejut?
Yah, setidaknya kau sekarang telah membimbing kami
ke mailman kecil
dan orang yang bau buah prune.
(Merengek)
ALPHA: Master akan sangat senang
kami telah menemukan mereka
dan akan meminta mereka banyak pertanyaan.
Ikut!
Tunggu. Kami tidak akan bersama Anda!
Kami akan pergi ke air terjun!
(BarKing)
(KEDUA Yell)
Pergi dariku!
(DOGS menggeram)
CARL: Turun!
(Terengah--engah)
(ALL menggeram)
(Terengah)
MUNTZ: Tenang!
Kau datang ke sini dengan itu?
Uh, yeah.
MUNTZ: Di rumah? Sebuah rumah mengambang?
(Laughing)
(Tertawa gugup)
Itu adalah hal terbodoh yang
Pernah saya lihat.
Kamu tidak sedang mengincar burung, kan?
Tetapi jika Kamu perlu meminjam
secangkir gula,
Aku akan senang untuk membantu.
(DOGS Laughing)
Yah, semua ini kesalahpahaman.
Anjing saya melakukan kesalahan.
Tunggu. Apakah Anda Charles Muntz?
Yeah, well, ya.
"Charles Muntz" itu?
"Petualangan ada di luar sana!"
Benar-benar dia! Itu Charles Muntz!
- Benarkah? Siapa Charles Muntz?
- Dia!
- DOGS: Ya! Ya! Itu dia!
- Aku Carl Fredricksen.
Saya dan istri saya,
kami adalah penggemar terbesar Anda.
Oh, well. Anda seorang pria yang baik aku rasa.
(Berdua tertawa)
Sekarang, Anda pasti lelah. Lapar?
Uh-huh.
Sekarang, perhatian, semuanya!
Orang-orang ini tidak lagi penyusup!
Mereka adalah para tamu.
(DOGS bersorak)
DOG 1: Ikuti aku.
Aku tadi suka kamu sementara.
Anda berbau seperti buah prem.
CARL: Whoa!
DOG 2: Aku tidak akan menggigit Anda.
DOG 3: mailman kecil
bau seperti cokelat.
MUNTZ: Aku menyesal tentang anjing.
- Harapan mereka tidak terlalu kasar pada Anda.
- GAMMA: Kami tidak.
MUNTZ: Silakan tinggalkan
pesawat Anda tepat di sebelah saya.
Kita tidak benar-benar masuk ke dalam
Spirit Adventure itu sendiri?
Oh ...
Apakah Anda ingin?
Apakah aku?
(Tertawa riang)
CARL: Tunggu, Mr Muntz.
Jiminy Cricket.
BETA: Tidak untukmu.
GAMMA: Apa yang kita lakukan dengan Dug?
ALPHA: Dia telah kehilangan burung.
Beri dia Cone of Shame.
(Merengek)
Dug: Saya tidak suka Cone of Shame.
MUNTZ: Yah, sebagian besar dari koleksi saya
disimpan di museum terbaik dunia,
New York, Munich, London.
Tentu saja, yang terbaik untuk diriku sendiri.
Apakah Anda pernah! Apakah Anda melihat itu?
MUNTZ: Oh, ya, Arsinoitherium.
Digunakan ketika aku sedang menggosok gigi.
Digunakan cukur untuk dibawa ke bawah.
Oh, yeah. Yah, mengejutkan saya.
- Satunya cara untuk bisa keluar
dari Ethiopia pada saat itu
adalah dengan menyatakan
sebagai peralatan gigi.
Oh, ya ampun!
Kura-kura macan tutul raksasa Ethiopia!
Oh, Anda mengenalinya. Aku terkesan.
Itu cerita yang menarik di sana.
Pilihan yang sangat baik.
Aku menemukannya saat safari dengan Roosevelt.
Dia dan aku jatuh ke dalam kebiasaan
bermain remi di malam hari,
dan apakah dia penipu!
Oh, dia mengerikan.
ALPHA: Master, makan malam sudah siap.
Oh, dear. Penerjemahmu rusak.
Itu yang longgar kabel lagi.
There you go, big fella.
ALPHA: (IN DEEP VOICE)
Terima kasih, Tuan.
Aku menyukai suara yang tadi.
(Laughing)
Yah, makan malam disajikan. Benar dengan cara ini.
Jadi, bagaimana yang terjadi di Amerika Serikat, ya?
Hampir tergoda untuk kembali beberapa kali,
tapi aku punya pekerjaan yang belum selesai di sini.
Silakan. Kuharap kau lapar,
karena Epsilon adalah koki terbaik
yang Pernah kumiliki.
(Barks)
Oh, Epsilon, kau pernah melakukannya lagi!
Ya!
Hei! Hei!
Oh, Ellie akan menyukai semua ini.
Kau tahu, karena Anda
dia bermimpi
untuk datang ke sini
dan hidup di Paradise Falls.
Aku merasa tersanjung. Dan sekarang Anda sudah berhasil.
Kau yakin kita tidak mengganggu?
Aku tak suka memaksa.
Tidak, tidak. Aku senang ada tamu.
DOG 1: Mengobati! Siapa yang diobati!
DOG 2: Mengobati!
(DOGS CLAMOURING)
MUNTZ: Tidak, tidak. Diam!
Tenang, tenang.
- DOG 3: Aku ingin mengobati! Aku ingin mengobati!
- Hey!
Aku seharusnya tidak menggunakan kata itu.
Memiliki tamu merupakan kenikmatan.
Lebih sering ada pencuri
datang untuk mencuri apa saja milikku.
Tidak!
Mereka menyebut saya penipu, orang itu ...
(Seru)
Tapi begitu aku bawa pulang makhluk ini,
nama saya akan bersih.
Indah, bukan?
Saya telah menghabiskan seumur hidup pelacakan itu.
Kadang-kadang tahun berlalu.
Saya sudah coba mengasapi agar ia keluar dari
labirin yang mematikan dimana ia hidup.
Kau tidak bisa masuk setelah itu.
Sekali masuk, tidak ada jalan keluar.
Saya telah kehilangan begitu banyak anjing.
Dan di sini mereka datang, bandit ini,
dan berpikir burung itu mereka mengambil.
Tapi mereka segera menemukan bahwa gunung ini
adalah tempat yang sangat berbahaya.
Hei, itu seperti Kevin.
- Kevin?
- Yeah, itu burung raksasa piaraanku yang baru.
Aku latih ia untuk mengikuti kita.
Mengikutimu? Tidak mungkin. Bagaimana?
- Dia suka cokelat.
- Cokelat?
Yeah. Aku memberinya cokelatku.
Dia pergi untuk itu.
Tapi ia sudah lari.
Ia sudah pergi sekarang.
Kau tahu, Carl, orang-orang ini
yang lulus lewat sini,
mereka semua menceritakan cerita hebat.
Seorang surveyor membuat peta.
Seorang ahli botani tanaman.
Seorang lelaki tua membawa rumah
sampai ke Paradise Falls.
Maksudku, itu belum yang terbaik.
Aku tak sabar untuk mendengar bagaimana akhirnya.
(Terengah)
Yah, sudah malam,
tapi kami lebih baik pergi.
Oh, kau tidak akan pergi.
Kami tidak ingin mengambil keuntungan
dari keramahan Anda.
- Ayo, Russell.
- Tapi kita bahkan belum makan pencuci mulut.
Anak itu benar.
Anda belum makan pencuci mulut.
Epsilon di sini membuat
ulta ceri yang lezat.
Oh, Anda benar-benar harus tinggal. Aku memaksa.
Kami memiliki lebih banyak untuk dibicarakan.
(KEVIN meratap)
Kevin?
(Meratap)
Ada di sini.
Tangkap!
(BarKing)
- Cepat!
- Russell: Saya bergegas!
Ahhh! Mereka datang!
Dug: Master, di sini.
(KEDUA Yell)
Dug: Pergilah ke arah cahaya, Master!
(Menggerutu)
(SQUAWKS)
Russell!
(Screaming)
Kembali!
Dug: Pergilah, Master!
Aku akan menghentikan anjing!
Berhenti, Kalian anjing.
(Keluhan)
Whoa!
(Screaming)
Russell: Help!
Tolong!
Gak, gak! Raar!
Berikan aku tanganmu!
Pegangan pada Kevin!
(Jeritan)
(CARL seru)
(Erangan)
(Anjing menggonggong)
(Terengah-engah)
(Mendesah)
Russell: Kevin.
(Merengek)
(Chicks meratap IN JARAK)
(Membunyikan klakson)
Oh, tidak, tidak, tidak. Kevin. Tiarap.
Dia benar-benar terluka parah.
Tidak bisakah kita membantunya sampai ke rumah?
(Mendesah)
Baiklah, tapi kita harus buru-buru.
(DOGS mengerang)
(MUNTZ mendesah)
Kalian kehilangan mereka?
BETA: Tidak, itu Dug.
GAMMA: Ya. Dia bersama mereka.
Ia membantu mereka lolos!
(Berseru dengan marah)
Tunggu.
Tunggu sebentar. Dug.
(RADAR BERBUNYI)
(Sniffing)
Melihat sesuatu?
Dug: No saya tidak lihat mengikuti kita.
Boy, mereka adalah bodoh.
Ini gila.
Aku akhirnya bertemu pahlawan masa kecilku,
dan dia mencoba membunuh kami. What a joke!
Dug: Hei, aku tahu sebuah lelucon.
Seekor tupai berjalan ke sebuah pohon dan berkata,
"Aku lupa untuk menyimpan biji untuk musim dingin
dan sekarang aku mati."
Ha! Itu lucu
karena akhirnya tupai mati.
(HOUSE Crashing)
CARL: Hati--hati, Russell.
Kau tak apa, Kevin?
(Merengek)
Kau tahu, Mr Fredricksen?
Padang gurun ini tidak seperti
apa yang saya harapkan.
Carl: Yeah? Bagaimana bisa begitu?
Agak liar.
Maksudku, itu bukan seperti yang terdengar
dalam buku saya.
(SCOFFS) Dapatkan digunakan untuk itu, Nak.
Ayahku membuatnya terdengar begitu mudah.
Dia benar-benar baik dalam berkemah
dan bagaimana membuat api
dari batu dan sebagainya.
Dia biasa datang untuk perkemahanku.
Dan setelah itu,
kami akan pergi membeli es krim di Fentons.
Aku selalu mendapatkan cokelat
dan ia mendapat brickle mentega.
Lalu kami duduk di pinggir jalan ini di luar,
dan aku akan menghitung semua mobil biru
dan ia menghitung semua yang merah,
dan siapa pun mendapatkan
yang paling banyak, ia menang.
Aku seperti itu di tepi jalan.
Mungkin terdengar membosankan,
tapi aku pikir hal-hal yang membosankan
adalah hal yang paling aku ingat.
(Chicks meratap IN JARAK)
(Meratap)
Lihat! Itu dia!
Hei, Nak. Tunggu, Russell. Diam.
(SERANGGA meratap)
Lihatlah burung itu pergi.
Tunggu, kau ayam besar.
(CARL LAUGHS)
That's it. Pergilah, Kevin!
Pergi temukan bayimu!
Lari, Kevin! Lari!
Oh, tidak!
Russell, beri aku pisaumu!
MUNTZ: Menjauh dari burung itu!
(Terengah)
(KEVIN ratapan)
Tidak!
(Anjing menggonggong)
Russell: Tidak!
(KEVIN meratap)
MUNTZ: Hati--hati. Aku mau dia
dalam kondisi baik untuk kembali.
Russell: Biarkan dia pergi! Berhenti!
Kevin!
(CARL mendengus)
(CARL terengah-engah)
Russell: Kamu memberikan Kevin.
Kamu membiarkannya pergi.
Ini bukan urusanku.
Aku tidak meminta semua ini!
Dug: Master, tidak apa-apa.
Aku bukan tuanmu!
Dan jika kau tidak muncul,
semua ini tidak akan pernah terjadi!
Anjing nakal! Anjing nakal!
(Terengah-engah)
Sekarang, kamu membantu saya atau tidak,
Aku akan ke Paradise Falls
meski itu sampai membunuhku.
(HOUSE berderit)
(Air terjun bergemuruh)
Ini. Aku tidak mau lagi.
(Mengembuskan napas dalam-dalam)
(Mendesah)
Russell?
Russell!
Aku akan membantu Kevin,
bahkan jika Anda tidak mau!
(DAUN BLOWER berputar)
Tidak, Russell! Tidak!
(Menggerutu)
(Whooping)
(Mengetuk DOOR)
Hah?
Russell?
Dug!
Dug: aku bersembunyi di bawah beranda
karena aku mencintaimu. Dapatkah saya tinggal?
Dapatkah Anda tinggal?
Well, kau anjingku, bukan?
Dan aku tuanmu.
Dug: You're my master?
Oh, Nak! Oh, Nak!
CARL: Anak baik, Dug!
Kau anak yang baik!
(Berseru)
Ya!
Jangan khawatir, Kevin. Aku akan menyimpan ...
(Menggeram)
Dan mereka tidak percaya padaku.
Tunggu saja sampai mereka bisa melihatku.
ALPHA: Master?
- Mailman kecil telah kembali.
- Apa?
Biarkan aku pergi.
Mana teman tuamu?
Dia bukan temanku lagi.
Yah, kalau kau di sini,
Fredricksen pasti tidak jauh di belakang.
Russell: Di mana kau
menjaga Kevin?
Biarkan aku pergi!
BETA: Scream semua yang kau inginkan,
mailman kecil.
GAMMA: Tidak ada teman mailman,
dia tidak dapat mendengar Anda.
Aku akan melepaskan
semua pelatihan Explorer Wilderness!
MUNTZ: Alpha,
Fredricksen akan datang kembali.
Jaga burung itu. Jika lihat orang tua itu,
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Hei, dimana kau?
Aku belum selesai denganmu!
MUNTZ: Senang berbicara denganmu.
Ahhh!
Dimana kau, Fredricksen?
(Russell Screaming)
Russell!
- Mr Fredricksen!
- Dug, bawa dia ke atas!
Kau datang kembali untuk Kevin!
Mari kita pergi mendapatkan dia!
Carl: Saya mencari Kevin. Kau tinggal di sini.
Tapi aku ingin membantu.
Aku tidak mau bantuanmu.
Aku ingin kau aman.
(Menggerutu)
(Terengah)
Bagaimana kita bisa melewati anjing-anjing ini?
Dug: Point!
Kevin.
(SQUAWKS)
Jangan khawatir, Kevin. Kami sedang dalam perjalanan.
ALPHA: Tak seorang pun boleh masuk
melalui pintu-pintu ini.
Mereka menjaga baik burung itu.
Apa yang kita lakukan sekarang, Dug?
(Menggerogoti)
Siapa yang mau bola?
(DOGS CLAMOURING)
DOG 1: Me! Saya menginginkannya!
DOG 2: Me! Aku!
DOG 3: Saya ingin bola!
DOG 4: Berikan padaku!
Lalu pergi dapatkan ini!
GAMMA: Aku akan sampai di sana terlebih dahulu!
GAMMA: Dapat bola!
GAMMA: Aku mendapatkannya!
Uh--oh.
(DOGS mengerang)
Maafkan aku, Kevin.
Mari kita pergi dari sini.
GAMMA: Master! Dia sudah pergi!
Orang tua itu!
DOG 1: Dia di sini!
GAMMA: Dia punya burung!
DOG 2: burung sudah pergi ...
Tenang! Satu per satu waktu!
aku. .. ingin ... ke ... membantu!
Ha-ha!
(Screaming)
(Terengah-engah)
DOG 3: Dia di Hall D!
DOG 4: Dia di Hall C!
ANJING 5: Itu orang tua!
Apakah ada yang tahu di mana mereka?
(Glass mencicit)
(Screaming)
Gray Leader? Serang rumahnya.
(Jeritan)
BETA: Gray Leader, check in
GAMMA: Gray Dua, check in
GRAY TIGA: Gray Tiga, check in
BETA: Target terlihat.
(Screaming)
Ayo, Kevin.
(Barks)
Auuggghh!
(BarKing)
(Menggeram)
Dug: Hi.
(MUNTZ mendengus)
(Berteriak)
(Sendi CracKing)
Punya kata-kata terakhir, Fredricksen?
Ayo! Keluarkan!
- Ayo.
- Cukup!
Aku mau mengambil burung itu.
Hidup atau mati!
Ayo, Kevin.
(CARL berteriak)
(Dug merengek)
(Menggeram)
ALPHA: Aku akan senang sekali
dengan apa yang saya lakukan, Dug.
(Menggeram)
DOG 1: Dia memakai Cone of Shame!
ALPHA: (DALAM suara melengking) Apa?
Jangan hanya terus duduk. Serang!
(Semua tertawa)
ALPHA: Tidak, tidak! Berhenti tertawa Anda!
Keluarkan ini dariku!
Dug: Dengar, kau anjing. Duduk!
SEMUA: Ya, Alpha.
Dug: Alpha? Saya tidak Alpha. Dia adalah ...
Oh
(Mendengus)
Aku tidak bisa melakukannya.
- CARL: Russell!
- Hah?
Carl: gak, gak! Raar!
Gak, gak! Raar!
Anda meninggalkan Mr Fredricksen sendirian!
Hei, tupai!
GAMMA: Squirrel? Mana?
Mana? Mana?
BETA: Di mana tupai?
GAMMA: Aku benci tupai.
(Jeritan)
(Terengah)
Dug!
Dug: Master!
Russell! Di sini! Ayo!
Mr Fredricksen!
CARL: Pergilah, Kevin!
(GUN FIRES)
Tidak!
Russell! Keluar dari sana!
Tidak! Biarkan mereka sendiri!
Russell, bertahan pada Kevin!
Jangan lepaskan!
Kevin! Chocolate!
(SQUAWKS)
(Terengah)
(Terengah-engah)
Russell: Itu keren!
(Semua tertawa)
Jangan bergerak begitu banyak, Nak!
Tenang, Russell.
Dug: Oh, saya tidak siap diketinggian.
Maaf tentang rumah Anda,
Mr Fredricksen.
Kau tahu, itu hanya sebuah rumah.
(CARL Laughing)
(Chicks kicau)
Lihat dirimu. Kau begitu lembut.
(HONKS)
SEMUA: Aw!
Aku berharap aku bisa punya satu.
(Desis)
Dimana tongkatku? Tadi baru saja di sini.
(Muntah)
Kau tahu? Simpanlah.
Sebuah hadiah kecil dari saya untukmu.
Bye, Kevin!
(HONKS)
Siap?
Siap.
(BarKing)
Strauch: Dan dengan menerima
lencana mereka,
Penjelajah berikut akan lulus
sebagai Penjelajah senior .
Untuk Extreme Mountaineering Lore.
Selamat, Jimmy.
Untuk Defensive Seni Wild Animal.
Selamat, Brandon.
Untuk Membantu Lansia ...
Eh, Russell, apakah ada seseorang yang ...
Maaf. Maafkan saya.
Orang tua datang.
Aku di sini untuk dia.
Selamat, Russell. Sir.
Russell, untuk Membantu Lansia
dan untuk melakukan di atas
dan melampaui panggilan tugas,
Saya ingin penghargaan Anda
kehormatan tertinggi saya bisa memberikannya.
Lencana Ellie .
Wow.
Strauch: Baiklah,
Saya pikir sudah mencakup semua orang.
Jadi, mari kita memberikan panggilan Explorer
baru kami sebagai
Penjelajah Wilderness senior.
Siap, semua orang?
SEMUA: gak, gak! Raar!
Gak, gak! Raar!
(Anjing menggonggong)
(DOGS melolong)
- Blue satu.
- Merah satu.
- Dug: Gray satu.
- Russell: Itu sepeda.
CARL: Itu merah, bukan?
Russell: Mr Fredricksen,
Anda curang.
Carl: Tidak, aku tidak. Merah.
Russell: Itu pemadam kebakaran.
(Berdua tertawa)
Carl: Mungkin aku perlu kacamata baru.
Russell: biru lain.
!!!translate by tazmania!!!