[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 33
Ayah,
Shou Wu membawa seseorang pulang.
Shou Wu?
Aku, aku itu Shou Wu?
Seterusnya, hal ini tak
berhubungan lagi denganmu.
Kembalilah ke Sekte Nirvana.
Kamu bilang tak ada hubungannya lagi,
maka seperti itu?
Aku ingin melindungi Kakak Pertama-ku.
Tidak tahukah kamu kalau
aku ini senjata spiritual Gongmu Lie?
Kembalilah ke Sekte Nirvana!
Aku
adalah senjata spiritual.
Apakah kamu ingin aku
mengantarmu pulang?
Tidak.
Aku pergi sendiri, aku pergi sendiri.
Jika begitu beri tahu aku.
Kakak Pertama-ku tidak apa-apa, ‘kan?
Tidak apa-apa.
Juga bukan urusanmu.
Kamu pergi tidak?
Pergi, pergi, pergi. Aku pergi.
Kamu jagalah baik-baik
Kakak Pertama-ku.
Aku pergi.
Tangan bercahaya sudah hebat?
Ayah,
masalah di sana sudah terselesaikan?
Selesai?
Ini baru saja dimulai.
Qianqian,
kamu benaran baik-baik saja?
Lepaskan, lepaskan.
Aku hidup kembali.
- Aku hidup kembali.
- Lepaskan.
Aku sungguh cemas.
- Jika aku tidak hidup kembali,
- Lian Rou sedang melihat.
apa yang akan terjadi padamu?
Lepaskan, lepaskan.
Lian Rou, aku...
Meski
aku bukan Aliran Ilusi Mistis,
tapi aku juga bisa melihat
isi hati seseorang.
Orang pertama yang dicarinya
saat terbangun,
adalah orang yang paling dia sayangi.
Sudah kubilang,
hati manusia dapat berubah.
Memang tidak baik berubah pikiran,
tapi kali ini
perubahannya sangat bagus.
Qianqian,
kenapa kamu menangis?
Kenapa kamu menangis?
Jangan menangis.
Yang kucintai adalah Yuxin,
juga Yi Yuan.
Dari awal sampai akhir,
mereka adalah orang yang sama.
Apa yang kamu bicarakan?
Tapi kamu pernah mencintai orang lain.
Kamu berubah pikiran.
Benar.
Aku berubah pikiran
tidak mencintainya lagi.
Apakah aku menjadi lelaki yang
tidak setia?
Lelaki yang tidak berperasaan?
Tidak.
Kamu lupa?
Akulah yang bilang putus denganmu.
Itu karena tidak ada yang
memperlakukanmu dengan baik.
Aku pun baik padamu,
maka kamu menjadi suka padaku.
Sebenarnya aku baik
kepada semua orang.
Aku suka laki-laki yang lebih dominan,
tidak seperti dirimu.
Akhir-akhir ini,
kami menerima adik seperguruan baru.
Aku cukup menyukainya.
Sedih sekali, ‘kan?
Dia tidak menyukai orang sepertimu.
Bagaimana denganmu?
Aku suka yang sepertimu.
Aku juga.
Kemunculan Ketua Hua
menyelesaikan banyak hal,
tapi juga membuat
lebih banyak masalah.
Benarkan?
Aku sudah terbiasa.
Kakak Pertama.
Qianqian sudah bilang padaku.
Rupanya aku adalah Yuxin.
Kita tumbuh bersama.
Kakak Pertama.
Yuxin, aku sangat rindu padamu.
Tak peduli jika aku itu Yuxin
atau Yi Yuan,
kita tidak akan berpisah lagi.
Tidak akan berpisah lagi.
Yi Yuan,
kamu sudah dua kali hidup kembali.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ini...
Aku juga tidak begitu mengerti,
masih belum jelas.
Jangan bicarakan ini dulu.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Cari Yushi dulu,
aku mencemaskannya.
Baik.
Bagaimana dengan Chu Li,
Du Shaoyang dan Tang Siqi?
Kita abaikan mereka?
Aku percaya Kakek dan Paman Hua
sudah mengatur semuanya.
Tidakkah kalian merasa, saat kita
diserang di Laut Ziwu,
kekuatan emas sepertinya
sengaja melepaskan
Tang Siqi dan Du Shaoyang?
Benar.
Kita langsung berangkat.
Yushi?
[Kecamatan Keluarga Ling]
- Yushi.
- Kakak.
Kamu sudah tidak apa-apa?
Yushi?
Qin Lie,
kamu pernah berjanji akan menikahiku,
tapi tak pernah
benar-benar memenuhinya.
Kamu selalu memandangi angkasamu,
tak pernah memedulikanku yang
menemani di belakangmu.
Jika begitu,
untuk apa berpura-pura
menggangguku tanpa henti?
Kenapa tidak berhenti di sini saja?
Ada apa dengannya?
Cacing Penyihir Terkuat.
Kakak,
sadarlah.
Kamu memanggilku Kakak,
sungguh terdengar akrab.
Jika aku tidak salah ingat,
saat kamu keluar dari
tempat penguburan Ilahi,
kamu sudah tahu siapa dirimu.
Aku sudah lama mengingatnya.
Aku tahu aku adalah Ling Xuanxuan,
bukan Pan Qianqian.
Jadi yang kucintai itu Pan Qianqian
atau Ling Xuanxuan?
Kamu masih membahas ini.
Tempat penguburan Ilahi
membuka kesadaranku.
Aku sudah mengingat semuanya.
Tapi, kamu lebih memilih agar
aku terus menjadi Pan Qianqian,
takut aku sakit hati.
Jadi aku terus berpura-pura.
Tidak ingin kamu bersedih karena aku.
Kakak beradik tidak bisa
saling mengenal,
itu lebih menyakitkan dari kematian.
Sungguh hubungan
kakak-beradik yang begitu kuat,
kenapa kamu tidak membantuku?
Membasmi Klan Manusia
yang berkhianat ini,
membangkitkan
Klan Alam Baka bersamaku?
Yushi,
kamu ingin membunuhku.
Siapapun yang menghalangiku
membangkitkan Klan Alam Baka
akan kubunuh.
Kalian mundur dulu.
Aku yang tidak setia,
sudah sepantasnya mati.
Tapi, ini tak berkaitan dengan mereka.
Kamu cukup membalasku seorang saja.
Tapi,
hanya diriku seorang.
Takutnya kamu juga
tidak bisa membunuhku.
Pilar Spiritual.
Pilar Yu.
Qin Lie,
bagaimana keadaan kakakku?
[Di dalam Pilar Yu]
Di sini
ternyata di sini dipenuhi Daun Sehati.
Kenapa?
Kamu tidak tahu?
Bukankah ini pilarmu sendiri?
Aku tidak pernah masuk.
Pilar bodoh yang kamu sendiri juga
tidak tahu jelas,
apa bisa mengurungku?
Aku tidak ingin mengurungmu,
tapi ingin menyembuhkan
Racun dalam tubuhmu.
Yushi,
tidakkah kamu merasa aneh?
Daun Sehati ini,
bukankah hanya kamu yang bisa
menanam rumput spiritual?
Di dalamnya dipenuhi Daun Sehati.
Apa?
Bagaimana aku bisa tahu di dalamnya
dipenuhi Daun Sehati?
Aku pernah melihatnya
di suatu tempat?
Apa yang kamu katakan?
Aku juga tidak tahu apa yang kukatakan.
Di dalamnya ada Daun Sehati.
Kalian tidak melihatnya?
Tidak.
Yi Yuan.
Apakah ini berkaitan denganmu
yang sudah dua kali hidup kembali?
Kematian pertama,
kamu mengatakan melihat Wu Chun
dan seorang anak kecil.
Bagaimana dengan yang kedua kali?
Aku sudah tidak ingat lagi.
Apa yang dia lakukan?
Menanam rumput.
Daun Sehati beracun,
jangan menyentuhnya.
Yushi,
apa yang telah kamu lihat?
Aku bersedia menjadi bayangan
dan mengejar cahayamu.
Bersedia menunggumu pulang
setiap saat.
Yushi, kamu masih ingat,
kamu sudah bangun?
Lihatlah, sudah membuatmu senang.
Qin Lie,
yang lalu sudah berlalu.
Kamu masih ingat yang kukatakan dulu?
Awal dari Jilid Tengah Kitab Suci Jiuyou.
Aku melihat satu bagian.
Aku membunuhmu dengan
tanganku sendiri.
Sepertinya,
sepuluh ribu tahun yang lalu,
kamu sudah menyakitiku sekali.
Sepuluh ribu tahun kemudian,
Kamu masih ingin dibunuhku sekali lagi?
Yushi.
Sekarang kamu sudah berkemampuan
untuk membuka Jilid Tengah.
Mengapa tidak melihat,
apa yang sebenarnya terjadi
sepuluh ribu tahun yang lalu?
Tidak perlu.
Aku sudah mengingatnya,
anak kecil itu adalah aku.
Gemuk-gemuk, sambil berlari sambil
menanam rumput.
Ternyata, Daun Sehati ditanam olehku.
- Daun sehati?
Daun sehati ditanam olehku, mengerti?
- Tidak mengerti.
Bunuh aku. Bunuh aku.
Apa?
Aku bisa menyelamatkan kakak Yushi.
Aku tahu aku bisa.
Cepat. Ayo!
Bagaimana menyelamatkannya?
Aku juga tidak tahu.
Kalian akan tahu setelah
membunuhku sekali.
Cepat. Ayo!
Cepatlah!
Aku ingin bunuh diri.
Namun, aku tidak bisa
menggerakkan tanganku.
Jadi, kalian saja. Cepat bunuh aku!
Apakah kamu juga keracunan
Cacing Penyihir Terkuat?
Bangunlah!
Yi Yuan.
Mengapa?
Karena aku memercayainya.
Maka seharusnya dibunuh olehku.
Kamu mencintainya,
tidak tega membunuhnya.
Namun, aku tidak mencintainya.
Yi Yuan.
Apakah dia tidak bisa hidup lagi?
Tubuhnya semakin mendingin.
Tunggu sebentar lagi.
Dinginkah?
Apakah dia sudah mati?
Tidak tahu.
Tapi dia telah digerogoti
Cacing Penyihir.
Berarti belum mati.
Dia telah berhasil.
Apa artinya?
Apakah pantas bersedih demi
lelaki seperti ini?
Apa hubungannya denganmu?
Aku hanya ingin tahu,
apakah aku sudah mulai menyukaimu.
Keluar.
Aku tidak memiliki sedikit
perasaan pun terhadapmu.
Keluar.
♫ Sendiri di kota sunyi, satu kehidupan
dengan perasaan mendalam ♫
♫ Melewati milenium dan bersikeras
jatuh ke alam manusia ♫
♫ Semoga bunga yang gugur bisa
menjawab pertanyaan manusia ♫
♫ Siapa yang membuat rasa rinduku
berbekas di hati ♫
♫ Cinta itu ilusi dan nyata, salahkan
takdir yang mempermainkan manusia ♫
♫ Wanita cantik itu menghela napas
dan meneteskan air mata di kala senja ♫
♫ Jika takdir tidak ditentukan manusia,
maka momen ini juga akan habis ♫
Untuk apa mengikutiku?
Aku menginginkan jawaban.
Aku ingin tahu,
mengapa aku menyukaimu.
Konyol.
Suka atau tidak suka,
apakah kamu sendiri tidak tahu?
Apa itu menyukai,
apa itu cinta?
Cinta itu seperti salju.
Terasa mudah didapat,
tapi menghilang dalam sekejap.
Xie Jingxuan yang dulu berubah
menjadi Tang Siqi,
datang untuk mengejar cinta.
Namun, tidak menyangka ternyata
cinta begitu pahit,
begitu susah.
Ketika baru melihatnya,
memikirkannya,
selalu ada kegembiraan di alis
dan sudut mata.
Bahagia karena dia,
khawatir karena dia.
Khawatir dia tidak berhasil,
khawatir dia susah meredakan emosi,
khawatir dia ditertawakan orang lain,
khawatir dia merasa dirinya
tidak berguna.
Tidak berani menyelidiki perasaannya,
tidak berani menanyai masalah hatinya.
Xie Jingxuan yang dulu,
telah berubah menjadi
penakut dan hina.
Sepanjang waktu,
aku tahu bahwa dia tidak bisa
menandingi Qin Lie.
Dia selalu mengkhianati semua orang.
Aku selalu khawatir.
Ketika hari itu tiba,
perasaan itu membuatku dilema.
Aku harus bagaimana?
Membunuhnya dan melupakan
perasaan ini,
atau dibunuh olehnya.
Hidup dan mati susah dihentikan.
Aku pernah mencoba membunuhnya
dan ketahuan.
Akhirnya, dia juga mau membunuhku.
Mengapa hanya ada akhir seperti ini?
Kamu ingin aku membantumu?
Ingin.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kamu belum pernah bersentuhan
dengan wanita,
bagaimana bisa tahu apa itu cinta?
Jika kamu takut,
boleh mundur sekarang juga.
Tutup mata.
Rasakan apa yang ingin kamu rasakan,
rasakan apa yang ingin kurasakan.
♫ Satu tatapan lagi, satu tatapan lagi ♫
♫ Menggambar dunia ini dalam
keadaan mabuk ♫
♫ Biarlah garis ujung pena
yang menyegel waktu selamanya ♫
Ayah, dengan begini dia akan paham?
Jika berciuman sudah bisa memahami,
maka sejak awal aku sudah paham.
Tidak tahu sebab dan akibatnya,
bagaimana bisa paham?
Ayah berencana memberikan
ingatan kepadanya?
Bukankah senjata spiritual harus
memahami sendiri?
Dia adalah anak Tuan Zhu.
Selamat atas kembalinya
putra saya dari latihan.
[Puluh Ribuan tahun lalu, Gunung Wu
Wang di Dunia Sutra Putih]
Selamat ayah karena berhasil berlatih
menjadi himpunan Raksasa Emas.
Kesusahan seratus tahun
tidaklah sia-sia.
[Master Mantra, Zhu You]
Qianjie sudah sadar.
Anak sudah melewati
seribu kesengsaraan.
Lahir, tua, sakit dan mati.
Cinta, benci dan berpisah.
Hukum alam sudah terlewatinya
dan sudah paham.
Di Dunia Fana,
masalah percintaan
paling susah dilewati.
Kamu juga sudah memahami
kata“cinta”?
Pertama kali tiba di
Dunia Tanpa Berwarna,
bertemu dengan seorang wanita.
Ketika bergaul,
terdengar suara debaran jantung
kedua orang.
Merasakan arti cinta,
baru mengetahui mengapa manusia
dililit oleh cinta dan tidak bisa
melepaskan diri.
Sekarang semua sudah putus,
sudah putus.
Perasaan cinta sulit diungkapkan.
tapi bagaimanapun, itu adalah
kesenangan pribadi.
Semakin dalam tenggelam,
semakin kehilangan landasan.
Semakin cepat keluar,
pasti dapat mengerti.
Di antara tiga anak,
kamu paling mudah memahami.
Menamaimu Qianjie,
berharap kamu dapat merasakan
seribu kesengsaraan di dunia ini,
dan menjadi apa yang kamu dambakan.
Kebijaksanaan raksasa belum terbuka,
Qianjie bersedia berubah
menjadi senjata,
memimpin Raksasa Emas dan
bertempur dengan Klan Dewa.
Untuk menjadi senjata yang hebat,
harus ke gunung Wu Wang,
melewati pintu Tian Jie.
Ribuan langkah,
seribu kesengsaraan yang dulu kamu
alami di Dunia Fana,
akan muncul secara bertahap
di hadapan kamu lagi,
dapatkah kamu melewatinya?
Bisa.
Qianjie, kamu sudah mau pergi?
Benar, Sang Ying.
Akankah kamu mengingatku?
Tidak.
Qianjie, tidak berharap dapat
menemani seumur hidup,
hanya berharap kamu dapat
mengenangku di hatimu selamanya.
Menanam cinta memang untuk
memutuskan cinta,
saling melupakan saja.
Cinta sulit didapatkan,
sulit untuk menyerah.
Kamu hanya berpartisipasi dalam cinta,
bagaimana mengerti?
Aku merasa bersalah
terhadap Sang Ying.
Kamu sudah hancur.
Daripada menderita,
bagaimana kalau ayah
membantumu memutuskannya?
Ternyata kamu.
Apa maksudnya, ternyata aku?
Untuk apa saling memaksa?
[Di dalam Pilar Yu]
Qin Lie,
Yushi,
Maaf.
Tidak apa-apa,
kmau hanya tersesat.
Ayo, aku bawa kamu pulang.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Dapat memegang tanganmu,
lebih penting dibandingkan apapun.
Bodoh sekali!
Sini bukan Kecamatan Keluarga Ling.
Kita berada di Pilar Petir.
Di mana aku menunjukkan cacat?
Saat aku memegang tanganmu,
telapak tanganmu dingin.
Benar.
Dulu, setiap kamu memegang tanganku,
telapak tanganku pasti panas,
wajah memerah,
bahkan hati aku memanas seperti api.
Sungguh seorang Master Mantra
Cacing Penyihir Terkuat,
bahkan Pilar Spiritual pun
tidak dapat mengobatinya.
Yushi,
aku tidak bisa melepaskanmu keluar.
Bisa mengurungku?
Yushi,
[Di dalam Pilar Petir]
aku pernah berkata mau
menemanimu selamanya,
hidup atau mati.
Jika aku tidak bisa melindungimu,
aku akan mati bersamamu di sini.
Bunuh dia!
Yushi,
apa ini?
Ini darahku,
darah Klan Kerajaan Alam Baka.
Atas perintahku,
jika aku mau membunuh Qin Lie,
kamu harus langsung membunuhku,
tidak boleh ada keraguan.
Aku takut Cacing Penyihir kambuh,
takut kamu tidak bisa membunuhku.
Tapi aku sudah salah menebak,
dari awal kamu adalah orang yang tegas.
Aku hanya tidak terpikir,
kamu mau menemaniku untuk mati.
Mengapa kamu bisa begitu
kejam pada diri sendiri?
Aku sangat benci ketenanganmu.
Pertama kali melihatmu
menangis demiku.
Pasti masih ada cara lain.
Aku ada di dalam hatimu,
sudah tiada penyesalan.
Tapi sayangnya,
aku masih tidak tahu,
apa yang terjadi di antara kita
puluh ribuan tahun yang lalu.
Apa adalah pedang salju es?
Atau saling melupakan?
Masalah puluh ribuan tahun yang lalu
sudah tidak penting,
yang penting adalah masa depan.
Mulai saat ini,
di manapun aku,
mengalami masalah apapun,
aku akan menyimpanmu
di dalam hatiku.
Alami apa yang kualami,
rasakan apa yang kurasakan.
[Puluh Ribuan tahun lalu,
Alam Spiritual Binasa]
Aku sudah mengembalikan kebenaran,
kamu sudah boleh pergi.
Aku mau tahu keberadaan ayahku.
Kamu tidak menepati janji.
Tujuanku datang hanya ada satu,
tidak mencapai tujuan,
tidak akan menyerah.
Kamu yang mengabaikan tekadku.
Tong Xin.
Apa yang sedang dia lakukan?
Menanam rumput.
Dia adalah Tong Xin,
dasar dari segala rumput.
Tong Xin,
Aura jahatnya sangat kental,
tanami dia sedikit rumput.
Takut?
Tong Xin tidak menakutkan,
Daun Sehati baru menakutkan.
Daun Sehati beracun, jangan disentuh.
Dari awal pembentukan dunia,
batu spiritual dari
Alam Spiritual Binasa sudah ada.
Jelas,
cerdas,
dapat melihat semua hal
di hati manusia.
Dapat melihat sukacita,
kemarahan, dan ketakutan.
Kemarahanmu,
bukan hanya dari penentuan,
juga berhubungan dengan janji.
Kmau tidak menepati janji.
Siapa?
Mengirim begitu banyak orang hanya
untuk menghadapi seorang anak.
Tak bermoral.
Wu Chun,
bawa dia pergi.
Sini lebih bagus, tidak ada yang
berkelahi dan membunuh.
Tempat apakah ini?
Alam Spiritual Binasa,
tempat tinggal klan kami.
Ini bisa menjadi meteor.
Pernahkah kamu melihat meteor?
Siapa orang-orang tadi?
Mengapa mau membunuhku?
Aku tidak boleh memberitahumu.
Menyembunyikannya?
Pembohong!
Kamu dan mereka sama,
semuanya penjahat.
Kamu sangat sedihkah?
Aku marah.
Memang marah,
tapi, lebih banyak sedih.
Kamu menyedihkan, tidak
memercayai diri sendiri.
Walaupun kebenaran
sangat mengerikan,
mereka juga tidak memercayaimu.
Karena kamu belum memiliki
kemampuan melindungi diri.
Jika suatu hari,
kemampuanmu sudah cukup besar,
mereka juga tidak mau
memberitahumu kebenarannya,
datanglah mencariku,
aku akan memberi tahu kamu.
Benarkah?
Mereka bisa terbang seberapa jauh?
Kamu berharap mereka bisa
terbang seberapa jauh?
Kamu berharap sendiri bisa
Sebelum aku cukup kuat,
kamu bisa datang melihatku?
Bisa.
Tidak membohongiku?
Orang Alam Spiritual Binasa paling
menepati janji.
Kamu selalu menungguku?
Kamu tidak menepati janji.
Tidak.
Jadi kamu melupakanku?
Aku tidak ada waktu luang,
Aku adalah Ibu Pertiwi selanjutnya,
harus berlatih setiap hari.
Bohong! Kamu sangat santai.