[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 34
[Puluh ribuan tahun lalu,
Alam Spiritual Binasa]
Kamu tidak menepati janji.
Tidak.
Jadi kamu melupakanku?
Aku tidak ada waktu luang,
Aku adalah Ibu Pertiwi selanjutnya,
harus berlatih setiap hari.
Bohong! Kamu sangat santai.
Masih mau berdalih?
Kamu selalu mengintipku?
Apakah kamu...
memikirkanku setiap hari?
Katakan,
apa kamu memikirkanku setiap hari?
Iya.
Lalu kenapa kamu tidak
datang mencariku?
Aku tidak bisa mengatakannya.
Tidak bisa mengatakannya?
Tidak berani mengatakannya.
Kamu dan mereka sama-sama
munafik dan pengecut!
Wu Chun bukan munafik dan pengecut,
tetapi aku tidak membiarkannya
bertemu denganmu.
Mengapa?
Ibumu Xuan Luo,
pernah bertemu denganku sekali.
Ibuku...
Manusia dan dewa tak berhubungan baik.
Xuan Luo sebagai Jenderal Perkasa
dari Klan Dewa
melanggar larangan,
jatuh cinta dengan Gongmu Hao,
putra dari keluarga Gongmu,
lalu melahirkanmu.
Sayang sekali, darah campuran
di dalam tubuhmu
tidak bisa bergabung,
darah Klan Dewa lebih kuat,
mengalahkan darah
Klan Manusia sepenuhnya.
Kesialan dan kebahagiaan
saling bergantungan.
Juga karena darah campuran itu,
kamu bisa bertahan sampai sekarang.
Setiap langkahmu
akan sangat sulit.
Ibumu terpikir hal ini,
karena itu menamaimu “kuat”.
Di mana ibuku sekarang?
Dia dikutuk oleh Klan Dewa
karena melanggar larangan.
Beruban dalam semalam,
langsung menua dan meninggal.
Saat aku melihatnya,
kamu masih bayi,
tetapi dia telah menjadi wanita tua.
Dia memintaku menyerahkanmu
pada keluarga Gongmu untuk dibesarkan
dan melindungimu sepenuhnya.
Sejak Xuan Luo tiada,
tidak ada kabar lagi.
Jika darah campuranmu bergabung,
akan menjadi ancaman
bagi Dunia Spiritual.
Kakekmu menahan semua
kesulitan dan tekanan,
membesarkanmu di sisinya.
Tetapi dia adalah Master Penempa,
ada saatnya keluar untuk
mengumpulkan materi spiritual.
Setiap kali bepergian, memintaku untuk
melindungimu secara diam-diam.
Orang yang mau membunuhku saat itu,
Klan Dewa atau Klan Manusia?
Klan Manusia.
Kekuatan Emas dari Dunia Sutra Putih.
Kamu seharusnya mengerti sekarang,
mengapa aku mencegah
Wu Chun menemuimu.
Ibu Pertiwi dan Putra Dewa Perang
tidak boleh saling mencintai.
Jika ketahuan orang jahat,
jangankan merasakan kenikmatan
pria dan wanita,
malah akan menjadi bencana.
Tetapi sekarang,
kalian berdua sudah saling mencintai.
Apakah memilih pedang salju es,
atau saling melupakan,
semuanya tergantung kalian sendiri.
Sepertinya perkataan ibumu benar.
Aku menemuimu,
tidak baik untukmu.
Aku tidak menemuimu,
bukan karena
aku tidak berani melanggar
perintah ibuku,
melainkan
kupikir kamu telah melupakanku.
Sejak kakekmu memintamu
untuk berlatih Pilar Spiritual,
kamu punya teman,
seorang gadis yang bernama Ye Xian'er.
Kalian tidak terpisahkan.
Kamu juga mengintipku?
Kamu awalnya adalah anak Master Mantra
dari salah satu Raja Zaman Kuno.
Karena masalah asmara,
kamu mengabaikan latihan.
Ayahmu ingin membunuhmu
dalam amarahnya,
tetapi tidak tega.
Lalu mengikatmu di
Pilar Spiritual keluarga Gongmu,
berharap kamu bisa berlatih
dan tercerahkan.
Kemudian, keluarga Gongmu
mengalami kesulitan,
Gong Mulie tertidur,
aku menemaninya tidur.
Ini semua terlihat olehmu
ketika kamu menutup mata tadi?
Iya.
Bagaimana bisa seperti ini?
Karena kamu adalah Sang Ying.
Kamu telah menciumku.
Maksudmu adalah
aku wanita yang jatuh cinta padamu
sepuluh ribu tahun yang lalu.
Sepuluh ribu tahun kemudian,
datang menagih hutang darimu?
Benar.
Jadi kamu berseberangan denganku,
aku tidak suka melihatmu.
Kamu yakin orang yang kamu
lihat itu adalah aku?
Kamu orangnya.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Bagaimana apanya?
Tanpa sebab,
kenapa kamu menciumku?
Aku ingin membantumu.
Membantuku?
Kamu jelas menginginkanku
mengulangi kesalahan sepuluh ribu
tahun yang lalu.
Meskipun kamu tidak dapat mengingat
hal-hal sepuluh ribu tahun yang lalu,
tetapi aku tahu,
kamu pasti Sang Ying.
Aku...
Jangan beromong kosong!
Apa yang kamu inginkan? Katakanlah.
Kita selesaikan hal ini.
Baik.
Temani aku ke tempat penguburan ilahi,
hancurkan sisa tubuh Master Sihir.
Aku berjanji padamu.
Tetapi, sia-sia saja setelah dihancurkan.
Hal-hal di antara kita
semuanya dibatalkan.
Setuju.
Untuk pergi ke tempat penguburan ilahi,
dibutuhkan Monumen Penyegel Iblis.
Kamu memilikinya?
[Segel]
Ayo pergi.
Ayah, Sang Ying adalah Tang Siqi?
Bukan.
Lakukanlah.
Shaoyang.
Sudah kutebak, kamu pasti
akan berbuat demikian.
Lalu bagaimana jika sudah tertebak?
Aku telah mendapatkan ajaran Jiang Yan.
Kamu bukan lagi lawanku.
Rol giokku tidak bisa membunuhmu,
namun golok ayahku bisa membunuhmu.
Kamu sungguh berani melakukannya.
Sepertinya kamu tidak cukup kejam.
Tidak mengerahkan seluruh kemampuan.
Harus dibasmi hingga ke akar-akarnya.
Shaoyang.
Siqi.
Pergilah.
Maafkan aku.
Mengapa mau menyelamatkannya?
Karena mau menyelamatkannya dan
agar mati di tanganmu juga.
Mengapa?
Untuk menagih hutang.
Sepuluh ribu tahun yang lalu,
kamu berutang cinta padaku.
Sepuluh ribu tahun kemudian,
kamu berhutang nyawa padaku,
Aku tahu.
Suatu hari nanti,
Shaoyang akan jatuh ke tangan kalian.
Aku hanya berharap,
kamu bisa mempertimbangkan
perihal hutang nyawa padaku,
untuk memberikan kesempatan padanya.
Aku menggunakan nyawaku
untuk menukarkan kesempatan
terakhir untuknya.
Apakah itu layak?
Bukan masalah layak atau tidak,
hanya masalah cinta atau tidak.
Kalau begitu, berarti tidak cinta.
Siqi,
lupakan dia.
Qianjie,
kamu belum menyadarinya.
Kamu tidak tahu,
cinta bukan untuk dilupakan,
melainkan untuk
bertumbuh dalam hati.
Qianjie, akankah kamu mengingatku?
Bisa.
Walaupun kita berdua tak
berkesempatan saling mencintai,
tapi aku akan mengingatmu selamanya.
Mengingatmu di dalam hatiku.
[Sang Ying]
Kamu sudah paham.
Memutuskan cinta bukan untuk dilupakan,
tapi akan selalu terkenang di hati.
Aku benaran Sang Ying?
Bukan.
Benar.
Sudah aku bilang,
aku bukan wanita yang sembarangan.
Bukan.
Kamu carilah tempat yang tenang
dan menguburku.
Kamu ingin dikubur di mana?
Kamu pilih saja.
Baiklah.
Saudara Zhu, Qian Jie telah mengerti.
Kamu sudah bisa tenang.
Ayah,
kenapa tidak menyelamatkan
Tang Siqi tadi?
Tang Siqi berani mencintai dan membenci,
sungguh wanita yang penuh perasaan.
Aku ingin menggunakannya untuk
mencerahkan Qian Jie.
Tapi wanita seperti itu telah mati.
Sungguh disayangkan.
Kamu cuma melihat kematiannya,
tapi tidak melihat kelahiran kembalinya.
Yang menguburmu hari ini adalah
cintamu di masa depan.
[Makam Tang Siqi]
Chong Ming,
apa kamu mengakui kesalahan?
Kesalahan apa?
Putrimu berani menyebarkan rumor
tentang Dewa Perang Gongmu Hao
yang belum mati,
jadi dia pantas dihukum.
Gongmu Hao mati atau tidak,
kamu sendiri lebih tahu.
Gongmu Hao telah mati.
Karena menyebarkan rumor,
Dewa menghukum
kamu merenungkan kejahatanmu
di Formasi Langit Api.
Kejahatan ini,
semua demi Kitab Suci Jiuyou.
Masuk dalam Formasi Langit Api Liuhe ,
kemungkinan terberatnya mati.
Kemungkinan teringannya kehilangan
kekuatan.
Sendiri melakukan kesalahan,
masih berani memfitnah Dewa.
Langit Api Liuhe.
Wu Chun.
Kamu tidak boleh pergi.
Menyingkir!
Tetap di sana.
Dua Belas Pilar Spiritual telah
bergabung denganku.
Jangan berpikir untuk keluar dari sini.
Tapi Pilar Spiritual milikku!
Walaupun aku mati, aku tidak akan
membiarkanmu pergi.
Kenapa menjadi memalukan seperti ini?
Mengapa kamu memperlakukan
mereka begini?
Kejahatan apa yang telah mereka perbuat?
Ayahmu meninggal secara terhormat
di medan perang,
tapi Wu Chun menyebarkan rumor,
kalau ayahmu belum meninggal.
Dia berniat jahat.
Aku mencari tahu keberadaan Ayah,
tapi Wu Chun tidak mengatakan apapun.
Rumor apa yang tersebar
atau hati nurani kamu merasa bersalah?
Lancang!
Dewa masih belum
menanyakan kesalahanmu.
Apa kejahatanku?
Dewa memberikan larangan
bagi orang-orang di Alam Spiritual
untuk tak memasuki Alam Spiritual Binasa.
Larangan yang tidak masuk akal
tidak harus dipatuhi.
Melanggar larangan,
kalian berdua harus dihukum.
Coba saja!
Gongmu Lie, kamu tidak boleh
turun tangan.
Sheng Xie!
Langit Api Liuhe.
Jika tidak bertobat,
Keluarga Gongmu dan
Alam Spiritual Binasa
akan bersama menjalani hukuman.
Ibu.
Gongmu Lie, jangan.
Hari ini aku akan menggunakan
kekuatan Dewa
untuk menerobos Formasi Langit Api Liuhemu.
Kalau kamu berpikir ingin mati,
maka kita mati bersama.
Kalau kamu bisa keluar,
apa yang akan kamu lakukan?
Bertarung sampai mati.
Sama dengan mengantar nyawa.
Tidak ada penyesalan.
Kamu tahu kenapa
Dewa Langit mau menggunakan
Formasi Langit Api Liuhe?
Karena dia tahu kalau hanya
Kitab Suci Jiuyou yang bisa
menerobos formasi itu.
Kalau aku menggunakan Kitab Suci Jiuyou,
kita bisa melarikan diri.
Tapi kekuatanku akan tercerai berai.
Tidak boleh.
Gongmu Lie,
lupakanlah aku.
Sepuluh tahun merindukanmu,
bagaimana mungkin melupakanmu?
Rindu selama sepuluh tahun,
jika ditukar dengan pertemuan sesaat,
itu tidak layak.
Sesaat bisa berarti
seumur hidup.
Yang ditakuti Dewa Langit adalah
kalau Keluarga Gongmu dan
Alam Spiritual Binasa bersekutu.
Kalau kamu melupakanku,
maka dia akan membiarkanmu pergi.
Perasaan cinta ini sudah
sangat mendalam,
kecuali kamu punya kekuatan
membuatku melupakanmu.
Kamu membawa senjata spiritualmu, ‘kan?
Boleh pinjamkan ke aku sebentar?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu...
Aku menggunakan darah
Klan Kerajaan Alam Baka
untuk membuat mantra terlarang.
Mantra terlarang dalam satu hari,
Gongmu Lie tak akan pernah jatuh cinta
dengan Wu Chun selamanya.
Konyol.
Mantra terlarang sepele bisa menahan
cinta Gong Mulie pada Wu Chun?
Jika tidak bisa menahan,
pakai saja hidupku sebagai gantinya.
Kamu sungguh kejam.
Hanya bisa kejam.
♫ Musim semi dan musim gugur
tak terlupakan ♫
♫ Mengambang mimpi dan bunga
harum semerbak ♫
♫ Disimpan untuk kehidupan selanjutnya
dan berbagi denganmu ♫
Bagaimana
melepaskan mantra ini?
Kecuali,
kamu membenciku.
Maka mantra ini tidak akan bisa
dilepaskan selamanya.
♫ Melihat ke dunia yang penuh
hujan cinta selamanya ♫
♫ Musim semi dan musim gugur
tak terlupakan  ♫
♫ Mengambang mimpi dan bunga
harum semerbak ♫
♫ Disimpan untuk kehidupan selanjutnya
dan berbagi denganmu ♫
♫ Musim semi dan musim gugur
tak terlupakan ♫
♫ Mengambang mimpi dan bunga
harum semerbak ♫
♫ Disimpan untuk kehidupan selanjutnya
dan berbagi denganmu ♫
Wu Chun.
Dewa Langit,
bagaimanapun Gongmu Lie itu
putra Dewa Perang.
Tindakan yang salah jika membunuhnya.
Ini karena ajaran hamba salah,
hamba bersedia dihukum
untuk menggantikannya
dan berharap Dewa Langit
menyelamatkannya, kalau tidak...
Kalau tidak, apa?
Keluarga Gongmu tidak akan
berdiam diri.
Apa yang kamu katakan?
Aku berbaik hati membantumu untuk
meminta kelonggaran,
tapi kamu malah mengatakan hal
seperti itu.
Kamu sudah pikun, ya?
Hua Tianqiong,
kulihat kamu sengaja datang untuk
membantu mereka berdua.
Kalian berdua bekerja sama.
Bagus sekali.
Dewa Langit,
Hamba hanya setia pada Dunia Sutra Putih.
Hamba tidak berhubungan apapun
dengan Keluarga Gong Mu,
tapi hanya demi keuntungan.
Perperangan antara Klan Manusia
dan Klan Dewa.
Walaupun Klan Dewa mundur,
tapi sisi hamba menang
secara mengejutkan.
Keempat keluarga besar juga
terluka parah,
begitu juga dengan orang-orang
Alam Spiritual.
Mereka dalam posisi sulit dan
belum pulih sepenuhnya.
Bisa dilihat kalau mereka tidak
bisa mengerakkan senjatanya,
ataupun kembali berperang.
Menurutmu,
harus bagaimana?
Hukuman mati dibebaskan,
tapi diberi hukuman seumur hidup.
Tidurkan Gongmu Lie di tanah yang
tandus dan liar.
Tanpa titah Dewa Langit,
dia tidak akan terbangun.
Bagaimana dengan Wu Chun?
Wu Chun rela tertidur dengan
Gongmu Lie.
Tanpa titah Dewa Langit,
dia tidak akan terbangun.
Kalau begitu, baiklah.
Begitu dia lahir,
aku melarangnya pergi
ke Dunia Sinabar.
Aku mengira bisa melindunginya.
Tapi aku tak menyangka,
masih mencapai titik ini.
Terima kasih Leluhur Hua telah
melindungi nyawa cucuku.
Aku ini hanya demi keuntungan.
Silakan.
Kamu adalah senjata spiritual yang
dikembangkan oleh Lie sendiri.
Pergilah menemaninya.
Pergilah.
Sheng Xie, kamu menyegel dirimu sendiri.
Masih ada aku.
Qianjie,
kamu tak menetap di Pilar Spiritual untuk
mendapatkan pencerahan?
Kamu khawatir Dunia Sutra Putih
tak akan menyerah,
diam-diam menyerang,
dan berniat untuk mengikuti
dan melindungi.
Untuk apa memberitahu?
Tunggu! Masih ada aku.
Penatua Gongmu, kakak Wu Chun
khawatir dengan
udara hitam tadi masih belum
kuserap.
Masih ada yang tertinggal di tubuhnya.
Biarkan aku yang menemaninya.
Sangat berterima kasih.
Semuanya,
silakan.
Lie,
kamu tidur sebentar.
Jika saatnya tiba,
aku akan membangunkanmu.
Aku tidak kedengaran apapun.
Percerahan Qianjie disempurnakan
menjadi baju zirah Dewa Perang,
dapat membantu Lie memimpin
himpunan Raksasa.
Tong Xin, Daun Sehati yang terlatih,
dapat membantu Lie’er sembuh
dari racun.
Putriku,
kenapa masih belum ingin tertidur?
Kamu memiliki masalah yang
belum terselesaikan?
Tidak.
Kamu memberi mantra terlarang
terhadap Gongmu Lie?
Ya.
Ada yang lain?
Tidak ada lagi.
Masih ada apa lagi?
Tak ada lagi.
Ibu…
Jika tidak bertemu lagi ke depannya,
aku berterima kasih padamu
atas kebaikan Ibu.
Baik.
Ternyata,
akulah yang memberikan mantra
terlarang itu.
Akulah yang tidak
membiarkanmu mencintaiku.
Tapi, aku telah mencintaimu.
Setelah aku pergi,
kamu boleh memikirkanku,
tapi jangan sakit karena aku.
Qin Lie yang kekanak-kanakan ini,
aku tak sanggup melepaskannya.
Xuanxuan,
kamu harus hidup dengan baik.
Kakak!
Tong Xin,
mengapa kamu muncul di sini?
Bukan muncul, tapi bangun.
Bangun setelah mati beberapa kali.
Bukan hanya aku, tapi juga dia.
Kenapa?
Tidak bisa mengenaliku tanpa wajah
buruk itu?
Aku adalah anak Master Mantra.
Awalnya aku ingin menempa diriku
menjadi senjata.
Tidak ingin pencerahan yang
tak membuahkan hasil.
Keluarga Gongmu merupakan
keluarga penempaan.
Dia mempercayaiku untuk terus berlatih.
Kamu adalah senjata spiritual,
mengapa masih melawan kami
di luar sana?
Karena aku jatuh cinta.
Awalnya aku ingin meminjam
Pilar Spiritual untuk berlatih.
Gongmu Lie malah memiliki
perasaan cinta bersamamu.
Bagaimana aku menyadarinya,
bisakah kamu menyalahkannya?
Qin Lie,
aku telah menjadi senjata spiritual.
Bisa memerintah himpunan Raksasa Emas.
Saat kamu terbangun
dan menggunakanku,
bisa banyak membantumu.
Terima kasih banyak.
Oh ya,
masih ada dua masalah lagi.
Du Shaoyang telah melenyapkan semua
Cacing Penyihir berbau punya Master Sihir.
Ada lagi,
Tang Siqi telah mati.
Aku yang membunuh Tang Siqi.
Dia meninggal karena Du Shaoyang.
Sepertinya,
kamu juga tahu identitas asli
Du Shaoyang?
Tahu.
Baik.
Aku akan kembali bertemu dengan
Kakak Pertama.
Kenalan juga merupakan takdir.
Semua orang menghargainya.
Kakak Wu Chun,
sampai jumpa saat kamu terbangun.
Aku mengira Yu Xin.
Ternyata bukan Yu Xin, tapi Yi Yuan.
Dan Yi Yuan itu Yu Xin.
Tapi semuanya tidaklah benar.
Dia adalah Tong Xin.
Sangat misterius.
Perasaaanku begitu kuat.
Lebih aneh dan rumit dibanding
kamu dan Qin Lie.
Aku sangat gembira.
Ada yang mengatakan,
hidup ini tidak sia-sia.
Xuanxuan,
kamu duluan tidur saja.
Aku tak lelah.
Aku hanya sedikit cemas.
Lain kali ketika aku memikirkannya,
aku seharusnya berkata kepada langit.
Yu Xin,
kamu masih baik-baik saja?
Atau seharusnya berkata dengan
kepala Qin Lie.
Yu Xin,
kamu masih baik-baik saja?
Kupikir...
Seharusnya aku berkata
dengan kepala Qin Lie.
Tapi apa dia akan menyetujuinya jika
aku meminjam kepalanya?
Terima kasih.