[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ៣៣]
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំបាននាំគាត់ត្រឡប់មកវិញដោយកំហុស។
ដោយ​កំហុស?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយកំហុស?
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះទៀតទេ។
ត្រលប់ទៅផ្នែកស្ថានីយវិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្តាប់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវការពារបងប្រុសខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ
វត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណសម្រាប់ហ្គុងមូកុហក?
ត្រលប់ទៅផ្នែកស្ថានីយវិញ។
ខ្ញុំ​គឺ
វត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណ!
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្ញើអ្នកមកវិញទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
គាត់សុខសប្បាយទេ។
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញឬអត់?
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាម។
មើលថែប្អូនប្រុសខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់មក។
កុំគំរាមខ្ញុំដោយពន្លឺរបស់អ្នក!
ឪពុកអើយ!
តើអ្នកបានតម្រៀបវានៅទីនោះទេ?
តម្រៀប?
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
Qianqian,
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានជីវិតម្តងទៀត។
- ខ្ញុំមានជីវិតម្តងទៀត។ - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
- ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ - - Lianrou កំពុងមើលយើង។
តើអ្នកនឹងស៊ូទ្រាំយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
លីនរូ, ខ្ញុំ ...
ទោះបីជា
ខ្ញុំមិនមែនមកពីនិវាសន័យអារក្សទេ
ខ្ញុំនៅតែអាចអានគំនិតរបស់មនុស្សម្នាក់បាន។
មនុស្សដំបូងដែលគាត់បានរកមើលបន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់ឡើង
ត្រូវតែជាមនុស្សដែលគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
វាមិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងជម្រើសរបស់អ្នក។
Qianqian,
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
កុំយំ។
បុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់គឺយូស៊ីន។
គាត់ក៏ត្រូវបានគេហៅថាយ៉ាយយាន។
វាតែងតែជា
គាត់និងគាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកហើយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មាន។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នាងទៀតទេ។
តើខ្ញុំគ្មានមេត្តាឬ?
តើខ្ញុំជាកណ្តុរគ្មានបេះដូង?
ទេ
ខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយអ្នក។
ចាំទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាគ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំរីករាយចំពោះអ្នក។ ដូច្នេះអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំវិញ។
តាមពិតខ្ញុំជាមនុស្សល្អចំពោះអ្នករាល់គ្នា។
បុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់ល្អជាងនេះគឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
បុរសថ្មី
បានមកដល់ទីនេះថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់។
មានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំមែនទេ?
អ្នកមិនមែនជាពែងតែរបស់នាងទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដែរ។
បញ្ហាជាច្រើន
ត្រូវបានដោះស្រាយដោយមានជំនួយពីម៉ាស្ទ័រហួ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះយើងមានបញ្ហាច្រើនទៀត។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានប្រើដើម្បីនេះ។
បងប្រុស។
Qianqian បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំជាយូស៊ីន។
ខ្ញុំធំធាត់ជាមួយអ្នក។
បងប្រុស។
យូស៊ីនខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
មិនថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ
យើងនឹងមិនបែកបាក់គ្នាទេ។
មិនដែល
យាយយាន
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរបស់អ្នក
ការរស់ឡើងវិញ។
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនយល់ពីវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនទាន់គិតដល់វាទេ។
សូមទុកវាចោលឥឡូវនេះ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
តោះទៅរកយូគីជាមុនសិន។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
យល់ព្រម។
តើជូលីឌូសាយយ៉ាងនិងតាំងស៊ីឈី?
យើងទុកវាចោល?
ខ្ញុំជឿថាជីតាខ្ញុំនិងពូពូ
បានតម្រៀបវាទាំងអស់។
តើអ្នកមិនគិតទេពេលដែលយើងត្រូវបានវាយប្រហារនៅសមុទ្រសមុទ្រពណ៌ស្វាយ
កម្លាំងមាសអនុញ្ញាតឱ្យ Tang Siqi និង Du Shaoyang
រត់គេចខ្លួនដោយចេតនា?
យាយ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
យូស៊ូ។
[ទីក្រុងលេនថោន]
-Yushi ។- បងស្រី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យូស៊ូ។
ឈិនកុហក។
អ្នកបានសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលរក្សាពាក្យរបស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ហើយបន្តលួងខ្ញុំទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបំបែកគ្នា?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
សត្វល្អិតវូឌូដ៏អស្ចារ្យ។
បងស្រី,
ត្រជាក់ចិត្ត។
ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក
ហៅខ្ញុំដូចនេះ។
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់ខ្ញុំបម្រើឱ្យខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
អ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាហើយ
ពេលអ្នកចេញពីផ្នូរ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានត្រលប់មករកខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគឺលីងសឺនសៀនឈួន
មិនមែន Pan Qianqian ។
ដូច្នេះតើអ្នកណាជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ Qianqian ឬ Xuanxuan?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំទទួលបាននូវអារម្មណ៍ដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទីបញ្ចុះសព។
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់អោយខ្ញុំនៅជាផានឈៀនឈៀន។
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំពិបាកចិត្តទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែធ្វើពុតជាវា
ដើម្បីកុំអោយបងប្អូនបារម្ភពីខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងមិនអាច
ហៅអ្នកថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីយើងស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក
ហើយជួយខ្ញុំបំបាត់ចោល
ពូជមនុស្សដែលក្បត់យើង
និងធ្វើឱ្យការប្រណាំងរបស់យើងអស្ចារ្យម្តងទៀត?
យូស៊ូ
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
នរណាម្នាក់ដែលបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការធ្វើឱ្យការប្រណាំងរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
នឹងត្រូវបានសម្លាប់។
អ្នកគួរតែបិទ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក។
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ពួកគេទេ។
វាមានតែរវាងពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនអាច
សម្លាប់ខ្ញុំទោះបីខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក៏ដោយ។
សសរស្មារតី។
សសរស្តម្ភ។
ឈិនកុហក
បងស្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
[នៅខាងក្នុងសសរស្តម្ភគំនិត]
នេះ​គឺជា
សមុទ្រនៃស្លឹកនៃបេះដូង?
អ្វី?
អ្នកមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
តើនេះមិនមែនជាសសររបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះពីមុនទេ។
តើអ្នកអាចបង្ខាំងខ្ញុំនៅក្នុងសសរបានយ៉ាងដូចម្តេច
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បង្ខាំងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្យាបាលអ្នកពីថ្នាំពុលវ៉ូដូ។
យូស៊ូ
អ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
ខ្ញុំគិតតែអ្នក
អាចលូតលាស់បាន
រុក្ខជាតិឱសថទាំងនេះ?
វាពេញដោយស្លឹកនៃដួងចិត្ត។
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅកន្លែងណាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាពេញដោយស្លឹកនៃបេះដូងនៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនអាចឃើញពួកគេទេ?
ទេយើងមិនអាចទេ។
យាយយាន
នេះអាចមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
ការរស់ឡើងវិញរបស់អ្នក?
ពេលដែលអ្នកបានស្លាប់
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញលោក Wuchun និងក្មេងម្នាក់។
ចុះលើកទីពីរ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឱសថដុះ។
ស្លឹកឈើមានជាតិពុល។ កុំប៉ះពួកគេ។
យូស៊ូ
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាស្រមោលរបស់អ្នក
ដេញតាមពន្លឺរបស់អ្នក
ខ្ញុំសុខចិត្តរង់ចាំអ្នករាល់ពេលធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
យូស៊ូអ្នកចាំវា។
អ្នកភ្ញាក់ឡើង?
មើលថាតើអ្នកពេញចិត្តប៉ុណ្ណា។
ឈិនកុហក
ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅហើយ។
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
នៅពេលអត្ថបទគម្ពីរទីពីរលេចចេញមក
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯងសំលាប់អ្នក។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំរាប់ពាន់ឆ្នាំមុន។
បន្ទាប់ពីពេលនេះ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការសម្លាប់អ្នកម្តងទៀត។
យូស៊ូ
ចាប់តាំងពីអ្នកអាចបើកកម្រិតសំឡេងទីពីរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រឡេកមើល
តើមានអ្វីកើតឡើងរាប់ពាន់ឆ្នាំមុន?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំចាំវា។
ក្មេងនោះជាខ្ញុំ។
ក្មេងតូចច្រឡោតកំពុងរត់និងដុះស្មៅ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលដាំស្លឹកឈើ។
ស្លឹកឈើបេះដូង?
ពួកគេត្រូវបានដាំដុះដោយខ្ញុំ។ យល់ហើយឬនៅ?
ទេ
សម្លាប់​ខ្ញុំ! សម្លាប់​ខ្ញុំ!
អ្វី?
ខ្ញុំអាចរក្សាទុកយូគី!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
ឆាប់​ឡើង។
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំចង់យកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។ សម្លាប់​ខ្ញុំ!
តើអ្នកត្រូវបានឆ្លងដោយសត្វល្អិតវីដូអូដែរឬទេ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
យូយាន។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំជឿគាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសម្លាប់គាត់។
អ្នក​ស្រលាញ់​គាត់។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
យូយាន។
តើគាត់នឹងមានជីវិតរស់ឡើងវិញទេ?
រាងកាយរបស់គាត់កំពុងត្រជាក់។
ចាំបន្តិចសិន។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានឆ្លងដោយវ៉ូដដូសត្វល្អិត។
គាត់មិនអាចស្លាប់បានទេ។
គាត់បានធ្វើវា!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បុរសបែបនេះ
មិនសមនឹងទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
អ្នកមិនដឹងទេ
ថាខ្លួនអ្នក?
តើ​ស្នេហា​ជា​អ្វី?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះយើង?
វាដូចជាព្រិលទឹកកក។
វារលាយបាត់ភ្លាមៗ
អ្នកឈោងចាប់វា។
ខ្ញុំបានប្តូរពីស៊ីអ៊ីជីងចូនទៅតាំងស៊ីឈី។
ខ្ញុំបានតាមរកស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាពិបាកទេ
ដូច្នេះការវាយតំលៃ។
ដំបូងខ្ញុំតែងតែនៅលើព្រះច័ន្ទដំបូង
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
ហើយកំពុងគិតអំពីគាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយចំពោះគាត់។
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់មិនអាចបំពេញក្តីសុបិនរបស់គាត់
ថាគាត់នឹងមិនចុះចាញ់នៅពេលដែលគាត់គួរតែ។
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាចគេធ្វើបាបអ្នកដទៃ
ដើម្បីអោយគាត់លះបង់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរពីអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ
ឬអ្វីដែលគាត់កំពុងគិត។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មានទេ។
ខ្ញុំបានបន្ទាបខ្លួននិងអៀនខ្មាស។
បន្ទាប់ពីពេលនេះ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនមែនជាការប្រកួតរបស់ឈីនកុហកទេ។
គាត់នឹងក្បត់យើងទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំបានព្រួយបារម្ភអំពី
នៅពេលដែលថ្ងៃនោះនឹងមកដល់។
ខ្ញុំមិនអាចមានទាំងសេចក្តីស្រឡាញ់និងមិត្តភាពទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
សម្លាប់គាត់ហើយភ្លេចពីស្នេហារបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
ភាពវឹកវរនឹងបញ្ចប់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានឃើញតាមរយៈល្បិចរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវបញ្ចប់ដូចនេះ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកមិនដែលមានស្ត្រីណាទេពីមុនមក។
តើអ្នកអាចដឹងថាស្នេហាជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច
អ្នកអាចបិទនៅនាទីណាក៏បាន។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកចង់មានអារម្មណ៍។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍។
ឪពុកតើគាត់នឹងយល់ពីក្ដីស្រឡាញ់តាមរបៀបនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងយល់វាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ
ប្រសិនបើវាអាចធ្វើបានដោយគ្រាន់តែថើប។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន
ដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
អ្នកចង់ផ្តល់អនុស្សាវរីយ៍ទៅគាត់វិញទេ?
តើគាត់មិនយល់ពីវាដោយខ្លួនឯងថាជាវត្ថុបុរាណទេឬ?
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ហ្ស៊ូ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការត្រឡប់មកវិញរបស់កូនប្រុសខ្ញុំបន្ទាប់ពីការដាំដុះ។
[រាប់ពាន់ឆ្នាំមុនភ្នំគិតគូរគួរអោយគោរពនៅស៊ូរ៉ារ៉ារ៉ាម]
សូមអបអរសាទរដល់កងពលមាសទីនរបស់អ្នកឪពុក។
ការងាររបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
Qianjie តើអ្នកបានបំភ្លឺទេ?
[ហ្សូអ្នកជាគ្រូអក្ខរាវិរុទ្ធ]
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
ខ្ញុំបានឃើញកំណើតមរណភាពជំងឺសេចក្ដីស្រឡាញ់ការស្អប់និងការចាកចេញ។
ខ្ញុំមានសំណាងជំនួយនិងយុត្តិធម៌។ ខ្ញុំស្គាល់វាទាំងអស់។
ស្នេហាគឺធំបំផុត
បញ្ហាប្រឈមនៅក្នុងពិភពលោក។
អ្នកក៏យល់ដែរឬទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានមកដល់នៅក្នុងពណ៌ធម្មជាតិឡើងវិញ,
ខ្ញុំបានជួបស្ត្រីម្នាក់។
ខ្ញុំលឺសំលេងបេះដូងទាំងពីររបស់យើង
ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដឹងថានេះជាស្នេហា។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលមនុស្សសាមញ្ញ
ត្រូវបានជាប់គាំងនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាហើយឬនៅ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
ស្នេហាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះវាគ្រាន់តែជាសេចក្តីរីករាយផ្ទាល់ខ្លួនតូចមួយ។
អ្នកកាន់តែវង្វេងនៅក្នុងវា
អ្នកទំនងជានឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
អ្នកយល់ពីវាបានលុះត្រាតែអ្នករត់ចេញឱ្យបានឆាប់បំផុត។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ
ក្មេងប្រុសម្នាក់ក្នុងចំណោមបីនាក់។
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះអ្នកថា 'Qianjie'
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកអាចឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់
និងសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ប្រាជ្ញាស្មារតីនៃទីតុសមិនត្រូវបានអភិវឌ្ឍទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តក្លាយជាវត្ថុបុរាណខាងស្មារតី
ដើម្បីដឹកនាំកងពលមាសនិងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងព្រះប្រណាំង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រេចបាននូវរឿងអស្ចារ្យ
អ្នកត្រូវឡើងភ្នំនេះហើយដើរតាមច្រកទ្វារជណ្តើរ។
រាល់ការលំបាកដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
នឹងត្រូវបានតំណាងនៅលើ
ជំហាននីមួយៗ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងលើពួកគេបានទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
Qianjie, អ្នកកំពុងចាកចេញ។
ត្រូវហើយសាំងយីង។
តើអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំទេ?
ទេ
Qianjie ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចងចាំខ្ញុំជានិច្ច។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកព្រោះខ្ញុំចង់បោះបង់ចោលស្នេហា។
តោះបំភ្លេចគ្នាទៅ។
ស្នេហាពិបាករកណាស់
ហើយពិបាកនឹងភ្លេចណាស់។
អ្នកមានតែបទពិសោធន៍ស្នេហាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនបានយល់ពីវាទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
សម្រាប់សាំងយីង។
អ្នកគឺជាអ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំក៏អាចបញ្ចប់វាសម្រាប់អ្នកដែរ
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញថប់នឹងវា។
វាពិតជាអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
[នៅខាងក្នុងសសរស្តម្ភគំនិត]
ឈិនកុហក។
យូស៊ូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកទើបតែបាត់បង់។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាង
ចាប់ដៃរបស់អ្នក។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាលីងថោនទេ។
យើងស្ថិតនៅខាងក្នុងរន្ទះ។
អ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
ពេលខ្ញុំចាប់ដៃអ្នក
ដូងរបស់អ្នកត្រជាក់។
ត្រូវហើយ។
រាល់ពេលដែលអ្នកចាប់ដៃខ្ញុំ
ដៃរបស់ខ្ញុំតែងតែកក់ក្តៅហើយមុខរបស់ខ្ញុំនឹងភ្លឺរលោង។
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំឆេះផង។
កុំឆ្ងល់ថាវាជាសត្វល្អិតល្អបំផុត។
សូម្បីតែសសរស្តម្ភក៏មិនអាចព្យាបាលវាបានដែរ។
យូស៊ូ
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកចេញទៅក្រៅបានទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចដាក់អន្ទាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
យូស៊ូ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
សំ​លាប់​គាត់។
យូស៊ូ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ឈាមរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃការប្រណាំងប្រណាំងលុច្ស។
អ្នកនឹងទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ម្តងខ្ញុំនឹងសម្លាប់គីនកុហក
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំភ្លាម។
អ្នកមិនអាចមានការស្ទាក់ស្ទើរណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះដោយសារតែវ៉ូវដូសត្វល្អិតនៅខាងក្នុងខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុស។
អ្នកតែងតែប្តេជ្ញាចិត្ត។
វាគ្រាន់តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
អ្នកនឹងស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលអ្នកស្ងប់ស្ងាត់។
នេះជាលើកទីមួយដែលអ្នកបានស្រែករកខ្ញុំ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមានកន្លែងមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងកាលពីមួយម៉ឺនឆ្នាំមុន។
តើយើងបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគ្នា
ឬយើងបានភ្លេចគ្នា?
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា
នៅពេលអនាគត,
មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់
អ្នកនឹងមានកន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
អ្នកនឹងជួបនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
និងមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំ។
[រាប់ពាន់ឆ្នាំកន្លងទៅនេះសេចក្តីរំSpកវិញ្ញាណនៅវាលខ្សាច់]
ខ្ញុំបានជួសជុលកន្លែងនេះរួចហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីកន្លែងឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នកទេ។
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយបើមិនបំពេញគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអើពើនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តុងស៊ីន?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឱសថដុះ។
គាត់គឺជាតុងស៊ីន
ខ្លឹមសារនៃរុក្ខជាតិទាំងអស់។
តុងស៊ីន។
គាត់គឺជាអរិភាព។ ដាំឱសថខ្លះឱ្យគាត់។
ភ័យខ្លាច​ជា​ខ្លាំង?
គាត់មិនគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
ស្លឹកនៃបេះដូងគឺ។
ពួកវាពុល។ កុំប៉ះពួកគេ។
ត្បូងមាននៅក្នុងវិញ្ញាណវាលខ្សាច់
មានតាំងពីពេលដែលសកលលោកត្រូវបានបង្កើតមក។
ពួកវាភ្លឺនិងថ្លា
តូចនិងល្អ។
ពួកគេឆ្លុះបញ្ចាំងពីគំនិតរបស់មនុស្ស
និងអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
កំហឹងរបស់អ្នកមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
គ្រាន់តែមកពីការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក។
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការសន្យារបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានរក្សាទុករបស់អ្នកទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
វាគ្មានអ្វីដែលថ្លៃថ្នូទេដែលមានមនុស្សជាច្រើន
ការធ្វើផែនការប្រឆាំងនឹងកុមារ។
Wuchun,
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ឥឡូវនេះវាល្អប្រសើរជាងមុន។ គ្មានការប្រយុទ្ធនិងទាំងអស់។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
សេចក្តីរំSpកអំពីព្រលឹងវាលខ្សាច់។
ប្រជាជនរបស់យើងរស់នៅទីនេះ។
នេះអាចប្រែទៅជាផ្កាយបាញ់។
តើអ្នកបានឃើញវាពីមុនទេ?
តើនរណាជាមនុស្សទាំងនោះដែលទើបតែពេលនេះ?
ហេតុអ្វីពួកគេចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
លាក់សេចក្តីពិតពីខ្ញុំ។
និយាយកុហកខ្ញុំ។
អ្នកដូចពួកគេដែរ។
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែសោកសៅ។
ខ្ញុំ​ខឹង។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកគឺជាអ្នក។
ប៉ុន្តែវាជាការសោកសៅដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
អ្នកសោកស្តាយដែលអ្នកមិនទុកចិត្ត។
ពួកគេមិនទុកចិត្តអ្នកទេ
ទោះបីជាសេចក្តីពិតឃោរឃៅយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ពីព្រោះអ្នកមិនអាចការពារខ្លួនអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើមួយថ្ងៃ
នៅពេលអ្នកមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមិនប្រាប់ការពិតដល់អ្នក
អ្នក​អាច​មក​រក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ពិតឬ?
តើពួកគេអាចហោះបានចម្ងាយប៉ុន្មាន?
តើអ្នកសង្ឃឹមថាពួកគេអាចហោះបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកចង់ហោះហើរបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកនឹងមកលេងខ្ញុំទេ
មុនពេលខ្ញុំមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេ?
មនុស្សនៅឯវាលខ្សាច់ដែលមានសេចក្តីឈឺចាប់នឹងរក្សាការសន្យារបស់ពួកគេ។
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នកទេ។
នោះមិនពិតទេ។
អ្នកភ្លេចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​រវល់។
ខ្ញុំគឺជាមាតាផែនដីបន្ទាប់។
ខ្ញុំត្រូវហាត់រាល់ថ្ងៃ។
អ្នកកុហក! អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ!