[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគ ៣៤]
[រាប់ពាន់ឆ្នាំកន្លងទៅនេះសេចក្តីរំSpកវិញ្ញាណនៅវាលខ្សាច់]
អ្នកបានរំលោភការសន្យារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ដូច្នេះអ្នកភ្លេចខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយនៃផែនដី។
ខ្ញុំត្រូវហាត់រាល់ថ្ងៃ។
អ្នកកុហក។ អ្នកមានពេលច្រើន។
បើមិនដូច្នោះទេតើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំ?
តើអ្នក ...
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីខ្ញុំរាល់ថ្ងៃទេ?
និយាយវា។
តើអ្នកគិតពីខ្ញុំរាល់ថ្ងៃទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
អ្នកមិនអាចទេអ្នកមិនហ៊ានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សលាក់ពុតនិងជាមនុស្សកំសាកដូចពួកគេ។
វូជុនមិនមែនជាមនុស្សលាក់ពុតឬជាមនុស្សកំសាកទេ។
ខ្ញុំហាមនាងមិនឱ្យជួបអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់អ្នក
Xuan Luo កាលពីមុន។
ម្តាយ​ខ្ញុំ?
ការរត់ប្រណាំងមនុស្សនិងទេវភាពគឺកំពុងត្រូវបានគូរ។
ក្នុងនាមជាមេទ័ពដ៏អង់អាចម្នាក់នៃការប្រណាំងដ៏ទេវភាព។
Xuan Luo បានរំលោភច្បាប់
ហើយបានលង់ស្រលាញ់ជាមួយ Gongmu Hao នៃគ្រួសារ Gongmu ។
បន្ទាប់មកពួកគេមានអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាខ្សែរឈាមទាំងពីរនៅក្នុងអ្នក
មិនអាចបញ្ចូលចូលគ្នាបានទេ។
ឈាមដ៏សាហាវនៃការប្រណាំងដ៏ទេវភាព
បង្ក្រាបទាំងស្រុងនូវខ្សែឈាមរបស់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែជាមួយនេះនាំមកនូវពរជ័យ។
វាក៏ដោយសារតែខ្សែឈាមទ្វេ
ដែលអ្នកអាចរស់នៅរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
គ្រប់ជំហានដែលអ្នកធ្វើ
នឹងពិបាកដូចជាប្រេងកំពុងឆេះ។
គិតអំពីរឿងនេះ
ម្តាយរបស់អ្នកដាក់ឈ្មោះអ្នកថាមានន័យថាការដុត។
តើម្ដាយខ្ញុំនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នាងត្រូវបានដាក់បណ្តាសាដោយការប្រណាំងដ៏ទេវភាពសម្រាប់ការបំបែកបម្រាម។
សក់របស់នាងមានពណ៌ប្រផេះពេញមួយយប់ហើយនាងនឹងត្រូវស្លាប់ដោយជរាភាព។
ពេលខ្ញុំជួបជាមួយនាង
អ្នកនៅជាទារកនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែនាងមានអាយុចាស់ណាស់ទៅហើយ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកដើម្បីចិញ្ចឹមបីបាច់នៅក្នុងគ្រួសារហ្គុងមូ
និងរក្សាឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីនាងម្តងទៀតទេតាំងពីនាងចាកចេញទៅ។
ប្រសិនបើខ្សែទាំងពីរនៅក្នុងអ្នកអាចបញ្ចូលគ្នាបាន
អ្នកនឹងក្លាយជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំមួយចំពោះព្រះវិញ្ញាណ។
ជីតារបស់អ្នកបានទទួលយកការលំបាកនិងសម្ពាធទាំងអស់
ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅក្នុងគ្រួសារនិងចិញ្ចឹមអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់គឺជាអ្នកជំនាញខាងស្មារតី។
វាតែងតែមានពេលដែលគាត់ចេញទៅប្រមូលសម្ភារៈសម្រាប់ការងាររបស់គាត់។
រាល់ពេលដែលគាត់ចាកចេញពីអ្នកគាត់នឹងសុំឱ្យខ្ញុំការពារអ្នកនៅក្នុងទីងងឹត។
អំពីអ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
ពួកគេជាមនុស្សឬមកពីការប្រណាំងដ៏ទេវភាព?
ពួកគេជាមនុស្ស។
ពីកម្លាំងមាសស៊ូរ៉ារ៉ាម។
ឥឡូវអ្នកគួរតែយល់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហាម Wu Chun ទៅជួបអ្នក។
ម្តាយនៃផែនដីនិងកូនប្រុសរបស់ព្រះនៃសង្គ្រាម
មិនអាចស្រលាញ់គ្នាបានទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានដឹងដោយអំពើអាក្រក់
មុនពេលអ្នកទាំងពីររីករាយនឹងពេលវេលាជាមួយគ្នា
នឹងមានគ្រោះមហន្តរាយដែលជិតមកដល់។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
អ្នកបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍រួចទៅហើយ។
មិនថាអ្នកចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីនៅជាមួយគ្នាទេ
ឬទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់អ្នក
គឺ​ស្រេច​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំស្មានម្តាយអ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនមានអ្វីល្អនៅក្នុងវាទាល់តែសោះ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីមើលឃើញខ្ញុំ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនទៅ
ដើម្បីមើលអ្នក
តើមិនមែនខ្ញុំមិនហ៊ានប្រមាថម្តាយខ្ញុំទេ។
គឺពីព្រោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានភ្លេចខ្ញុំរួចហើយ។
ចាប់តាំងពីជីតារបស់អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកឱ្យដាំដុះព្រះវិញ្ញាណគំរូពីសសរ។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកតែងតែនៅជាមួយ
ក្មេងស្រីនោះហៅថារាត្រីទេពអប្សរ។
អ្នកក៏កំពុងស្រែកថ្ងូរខ្ញុំដែរ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់គ្រូអក្ខរាវិរុទ្ធ
នៃចៅហ្វាយនាយបុរាណ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបំផ្លាញការដាំដុះរបស់អ្នកដោយសារតែសេចក្តីស្រឡាញ់
ឪពុករបស់អ្នកព្យាយាមសម្លាប់អ្នកដោយកំហឹង
ប៉ុន្តែមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងធ្វើវាបាន។
ដូច្នេះគាត់បានផ្សាភ្ជាប់អ្នក
នៅក្នុងគំរូវិញ្ញាណនៃគ្រួសារហ្គុងមូ។
គាត់សង្ឃឹមថាអ្នកអាចបន្តដាំដុះខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែក្រោយមកក្រុមគ្រួសារហ្គុងមូត្រូវបានបំផ្លាញ។
ហ្គុងមូកុហកត្រូវបានគេដាក់ឱ្យដេក
ហើយខ្ញុំបានដើរតាមគាត់។
តើអ្នកបានឃើញទាំងអស់នេះទេ?
ក្នុងកំឡុងពេលព្រិចភ្នែក?
ត្រូវហើយ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពីព្រោះអ្នកគឺជាសាំងយ៉ីង។
អ្នកថើបខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយបែបនេះ
ខ្ញុំជានារីដែលលង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកកាលពី ១ ម៉ឺនឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំមកទារសំណងវិញបន្ទាប់ពីមួយម៉ឺនឆ្នាំ?
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
ដូច្នេះអ្នកឆ្លងកាត់ខ្ញុំក្នុងអ្វីៗទាំងអស់
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកនៅគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
តើអ្នកប្រាកដថាមនុស្សដែលអ្នកបានឃើញគឺជាខ្ញុំទេ?
គឺ​អ្នក។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដោយគ្មានហេតុផលអ្វីទាំងអស់
អ្នកគ្រាន់តែថើបខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង?
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ដឹកនាំផ្លូវតែមួយដែលខ្ញុំបានយកឆ្នាំកន្លងមក។
ទោះបីអ្នកមិនអាចចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុនក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
អ្នកត្រូវតែជាសាំងយីង។
ខ្ញុំ ...
រក្សា​វា​ទុក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមបញ្ចប់វាទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
ទៅផ្នូររបស់ព្រះជាមួយខ្ញុំ
និងបំផ្លាញនៅសល់នៃមេវ៉ូដូ។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនដំណើរការដើម្បីបំផ្លាញអដ្ឋិធាតុនោះទេ
រឿងរវាងពួកយើង
នឹងនៅតែត្រូវបានសរសេរចេញ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
យើងត្រូវការ Demon Sealing Tombstone ដើម្បីទៅកាន់ទីបញ្ចុះសព។
តើអ្នកមានទេ?
តោះ​ទៅ។
ឪពុក, សាំងយ៉ីងគឺថាងស៊ីឈី?
ទេនាងមិនមែនទេ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Shaoyang ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំបានរៀនដោយផ្ទាល់ពីជៀងយាន។
អ្នកលែងជាការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំទៀតហើយ។
មើមក្តាមរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ Boomerang របស់ឪពុកខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាអាចធ្វើដូចនេះបាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានចិត្តឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកមិនបានប្រើថាមពលពេញរបស់អ្នកទេ។
Evils ត្រូវតែត្រូវបានទាញដោយឫស។
Shaoyang ។
ស៊ីឈី។
ទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះគាត់?
ខ្ញុំចង់ជួយសង្រ្គោះគាត់
ហើយក៏ស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដែរ។
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់បំណុល។
កាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុនអ្នកជំពាក់ខ្ញុំពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះមួយម៉ឺនឆ្នាំក្រោយអ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយជីវិត។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
មួយថ្ងៃ
អ្នកនឹងចាប់យក Shaoyang,
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចគិតអំពីខ្ញុំ
ហើយជីវិតដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសមួយ។
ខ្ញុំចង់ប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាថ្នូរនឹងឱកាសចុងក្រោយសម្រាប់គាត់។
តើវាពិតជាមានតម្លៃទេ?
មិនមានតម្លៃវាឬអត់។
វាគ្រាន់តែនិយាយអំពីស្នេហារឺមិនស្រលាញ់។
កុំស្រឡាញ់។
ស៊ីឈី,
ភ្លេចអំពីគាត់។
Qianjie,
អ្នកនៅតែមិនយល់។
អ្នកមិនដឹងទេ
ស្នេហាមិនមែននិយាយអំពីការភ្លេចភ្លាំងទេ។
វាជាការរក្សាវា
នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់អ្នក។
Qianjie តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ទោះបីយើងមិនមានឱកាសនៅជាមួយគ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកជារៀងរហូត
នៅក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំ
ឥឡូវអ្នកបានបំភ្លឺហើយ។
ការកាត់ផ្តាច់ស្នេហាអ្នកគឺមិនត្រូវភ្លេចឡើយ
ប៉ុន្តែដើម្បីកប់វានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំពិតជាសាងយីងមែនទេ?
ទេ​មិនមែន​អ្នក​ទេ។
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនមែនជានារីពូកែនិយាយទេ។
ទេ​មិនមែន​អ្នក​ទេ។
រកកន្លែងស្ងាត់
កប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់អោយវានៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងទុកជម្រើសដល់អ្នក។
យល់ព្រម។
ហ្ស៊ូ, Qianjie ត្រូវបានបំភ្លឺ។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
ឪពុកអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសន្សំ Tang Siqi ឥឡូវនេះ?
តាំងស៊ីឈីមិនហ៊ានស្រឡាញ់ឬស្អប់។
នាងដឹងពីរបៀបបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់នាងបំផុត។
ខ្ញុំបានប្រើនាងដើម្បីបំភ្លឺ Qianjie ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអាណិតណាស់
ថាក្មេងស្រីបែបនេះបានស្លាប់។
អ្នកបានឃើញតែការស្លាប់របស់នាង
ប៉ុន្តែមិនបានឃើញភាពល្បីល្បាញរបស់នាងទេ។
អ្នកដែលកប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជាអ្នកដែលស្រឡាញ់អ្នក។
ឆុងមីង,
តើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
ស្អីគេ?
កូនស្រីរបស់អ្នកហ៊ានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម
ថាហ្គុងមូហាវជាព្រះនៃសង្គ្រាមនៅតែមានជីវិត។
នេះគឺជាបទល្មើសឧក្រិដ្ឋ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលល្អបំផុត
ថាតើគាត់បានស្លាប់ឬអត់។
ហ្គុងមូហាវប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្តន្ទាទោសអ្នកពីការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិត។
អ្នកនឹងទៅហើយប្រែចិត្តនៅឯអគ្គីភ័យឋានសួគ៌ទាំងប្រាំមួយ។
យើងតែងតែធ្វើខុស។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់គម្ពីរនរកនរក។
នាងនឹងស្លាប់នៅក្នុងការបង្កើតអគ្គីភ័យឋានសួគ៌ទាំង ៦
ឬបាត់បង់ការដាំដុះរបស់នាងយ៉ាងហោចណាស់។
អ្នកបានធ្វើខុស
ហើយនៅតែព្យាយាមទះកំផ្លៀងខ្ញុំ?
ភ្លើងឋានសួគ៌ប្រាំមួយ។
អ៊ូជុន។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ស្នាក់នៅ។
បង្គោលគំរូដប់ពីរ
បានរួមបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែសសរស្មារតីទាំងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដើម្បីឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតឈុតបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីខុស?
ឪពុករបស់អ្នកបានទទួលមរណភាពដោយកិត្តិយសនៅក្នុងសមរភូមិ។
ប៉ុន្តែអ៊ូជុនបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម,
និយាយថាគាត់នៅរស់។
នាងត្រូវតែរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានសួរនាងពីកន្លែងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលោក Wu Chun មិនដែលផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់ដល់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាតាមរយៈការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម?
ឬមកពីអ្នកមានទោស?
ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំមិនបានថ្កោលទោសអ្នកចំពោះអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំមានបាបអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានដាក់បម្រាមមុនពេលនោះ
មនុស្សនៅក្នុងព្រះវិញ្ញាណ Realm
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងវាលខ្សាច់ព្រលឹងវិញ្ញាណដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើតាមការបញ្ជាទិញដែលមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរំលោភវា។
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកសាកល្បងខ្ញុំ។
ហ្គុងមូកុហកកុំប្រយុទ្ធនឹងគាត់។
Sheng Xie ។
ភ្លើងឋានសួគ៌ប្រាំមួយ។
បើអ្នកមិនប្រែចិត្ត
គ្រួសារហ្គុងមូនឹងទទួលទណ្ឌកម្មដូចគ្នា
ជាសេចក្តីរំSpកវិញ្ញាណ។
ម្តាយ។
Gongmu កុហក, ធ្វើមិនបាន។
ថ្ងៃនេះដោយអំណាចនៃការប្រណាំងដ៏ទេវភាព។
ខ្ញុំនឹងបំបែកការបើកភ្លើងនៅឋានសួគ៌ទាំង ៦ របស់អ្នក។
បើអ្នកចង់ស្លាប់
អ្នកអាចស្លាប់ជាមួយគ្នា។
បើអ្នកអាចចេញបាន
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
តស៊ូនឹងគាត់ជាមួយជីវិតខ្ញុំ។
វាកំពុងតែបោះបង់ចោលជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវា។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ចៅហ្វាយនៃស្ថានសួគ៌បានប្រើការបង្កើតភ្លើងឋានសួគ៌ទាំងប្រាំមួយ?
ព្រោះគាត់ដឹង
មានតែបទគម្ពីរនៃនរកប្រាំបួនប៉ុណ្ណោះដែលអាចបំបែកវាបាន។
បើខ្ញុំប្រើបទគម្ពីរ
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើឱ្យវាចេញ។
ប៉ុន្តែការដាំដុះរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នឹងត្រូវបាត់បង់។
អ្នកមិនអាចទេ។
ហ្គូងមូកុហក
ភ្លេច​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្នកបានយ៉ាងម៉េច?
បន្ទាប់ពីរង់ចាំអស់ ១០ ឆ្នាំ
យើងជួបគ្នាតែមួយភ្លែត។
វាមិនសមនឹងវាទេ។
មួយភ្លែត
មានន័យថាជីវិតទាំងមូល។
អ្វីដែលចៅហ្វាយសួគ៌ខ្លាច
គឺជាការរួបរួមនៃក្រុមគ្រួសារ Gongmu និង Deserted Spirits Realm ។
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចខ្ញុំ
គាត់នឹងទុកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាំពីសេចក្តីស្រលាញ់រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចអ្នក។
អ្នកមានវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណមួយនៅក្នុងអ្នក។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីបានទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នក ...
ជាមួយនឹងឈាមរាជវង្សនៃជនជាតិប្រណាំងសេះ។
ខ្ញុំសូមប្រកប។
ដរាបណាមានអក្ខរាវិរុទ្ធ,
Gongmu Lie នឹងមិនដែលលង់ស្នេហ៍ជាមួយ Wu Chun ឡើយ។
តើគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអក្ខរាវិរុទ្ធអាចយ៉ាងដូចម្តេច
បញ្ឈប់ការស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ៊ូជុន?
ប្រសិនបើវាមិនអាចទេ
ខ្ញុំនឹងប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីសងវាវិញ។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់!
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាច
បំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធ?
លុះត្រាតែ
អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនបែកជារៀងរហូតទេ។
អ៊ូជុន។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក,
ក្រោយមកហ្គុងមូជាកូនប្រុសរបស់ព្រះនៃសង្គ្រាម។
វាមិនសមទេក្នុងការសម្លាប់គាត់។
វាជាការខ្វះវិន័យរបស់ខ្ញុំសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទណ្ឌកម្មជំនួសគាត់។
ខ្ញុំសូមគោរពកិត្តិយសរបស់អ្នកដើម្បីទុកឱ្យគាត់បើមិនដូច្នេះទេ ...
បើមិនដូច្នោះទេតើមានអ្វី?
គ្រួសារហ្គុងមូនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងកុហកទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានជួយអ្នកហើយនិយាយជំនួសអ្នក។
តែឥឡូវអ្នកនិយាយបែបនេះហើយ។
អ្នកសោកសៅចាស់ឆ្កួត។
ហ័ងធានអាន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួយពួកគេ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងលេងវិធីសាស្រ្តការ៉ុតនិងឈើ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកគោរព
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្យាភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះស៊ូរ៉ារ៉ាម
ដោយគ្មានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារហ្គូងមូ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរូបភាពធំ។
នៅក្នុងសមរភូមិរវាងមនុស្សនិងព្រះដ៏ទេវភាព។
ទោះបីជាការប្រណាំងដ៏ទេវភាពបានបរាជ័យក្នុងការបរាជ័យ
យើងទទួលបានជ័យជំនះ។
គ្រួសារធំទាំងបួនបានទទួលជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
មនុស្សនៅក្នុងព្រះវិញ្ញាណ
បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងហើយនៅតែជាសះស្បើយពីវារហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
វាពិតជាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេក្នុងការប្រយុទ្ធ
និងកូរឱ្យមានភាពវឹកវរផ្ទៃក្នុង។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
គាត់អាចរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
ប៉ុន្តែមិនអាចគេចផុតពីការផ្តន្ទាទោសបានទេ។
ហ្គុងមូកុហកនឹងត្រូវគេដាក់ឱ្យដេកនៅឯវាលខ្សាច់ដែលគ្មានកូន
និងមិនអាចត្រូវបានភ្ញាក់ឡើងដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីកិត្តិយសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ៊ូជុន?
អ៊ូជុនសុខចិត្តអោយគេដេកជាមួយហ្គុងមូកុហក។
នាងនឹងមិនភ្ញាក់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីកិត្តិយសរបស់អ្នកទេ។
នេះស្តាប់ទៅសមហេតុផល។
ចាប់តាំងពីគាត់កើតមក
ខ្ញុំបានដាក់គាត់នៅក្នុងការហាមប្រាមហ្គ្រីដរីល
សន្មតថាខ្ញុំអាចការពារគាត់តាមវិធីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
យើងនៅតែមកដល់ថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះអាយុជីវិតចៅ ៗ ខ្ញុំគឺលោកតាហួ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរូបភាពធំ។
សូម។
អ្នកគឺជាវត្ថុបុរាណខាងស្មារតីបង្កើតឡើងដោយកុហកខ្លួនគាត់។
ទៅជាមួយគាត់។
ទៅ។
Sheng Xie អ្នកស្នើឱ្យផ្សាភ្ជាប់ជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
កុំភ្លេចខ្ញុំ។
Qianjie ។
អ្នកមិនបានស្ថិតនៅក្នុងសសរស្តម្ភនៃវិញ្ញាណឡើយ
ពីព្រោះអ្នកបារម្ភថាស៊ូរ៉ារ៉ាមនឹងមិនបោះបង់វាចោលឡើយ
ហើយធ្វើអ្វីមួយដោយសម្ងាត់
ហើយអ្នកចង់ដើរតាមនិងការពារគាត់?
មិនចាំបាច់និយាយវាចេញទេ។
រង់ចាំហើយខ្ញុំ។
លោក Gongmu, Wu Chun មានការព្រួយបារម្ភដូច្នេះ
ថាមពលខ្មៅនោះមិនត្រូវបានស្រូបយកដោយខ្ញុំទេ។
អ្នកខ្លះប្រហែលជានៅតែមាននៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយគាត់។
អរគុណច្រើន។
អ្នករាល់គ្នា
សូម។
កុហក
ទៅហើយដេកមួយរយៈ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
នៅពេលដែល Qianjie ត្រូវបានបំភ្លឺហើយអាចបង្កើតជាគ្រឿងសឹករបស់ព្រះនៃសង្គ្រាម។
គាត់អាចជួយកុហកដឹកនាំកងពលទីតុស។
តុងស៊ីនត្រូវបានបង្កើតឡើងពីស្លឹកនៃបេះដូង។
គាត់អាចបំបាត់ការពុលនិងជួយឱ្យគាត់ជាសះស្បើយ។
ក្មេងស្រី​របស់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលគេង?
តើអ្នកមានបញ្ហាមិនទាន់បញ្ចប់ទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធលើហ្គូងមូកុហក?
ត្រូវហើយ។
ហើយ?
មិនមានអ្វីទៀតទេ។
ហើយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ម្តាយ,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀតទេ
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់និងសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នក។
ល្អ។
វាបានប្រែក្លាយថា
ខ្ញុំដេញអក្ខរាវិរុទ្ធដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលហាមអ្នកមិនឱ្យស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលង់ស្រលាញ់អ្នកហើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ
អ្នកអាចនឹកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកុំសោកស្តាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់ដែលឃើញរឿងនេះសម្រាប់អ្នកគឺឈិននិយាយ។
អ្នកគ្មានទោសទេ។
ស៊ីនឈួន,
រស់នៅនិងរស់នៅបានល្អ។
បងស្រី។
តុងស៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញទេខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំបានស្លាប់ជាច្រើនដងហើយខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។ គាត់ក៏ភ្ញាក់ឡើងដែរ។
អ្វី?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំដោយគ្មានមុខវែងទេ?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គ្រូអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបានបំភ្លឺនិងបរាជ័យទេ។
គ្រួសាររបស់អ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះបង្កើតវត្ថុបុរាណ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់យើងនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ស្នេហា។
ខ្ញុំចង់ប្រើសសរស្តម្ភសម្រាប់ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហ្គុងមូកុហកបានឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នក។
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានបំភ្លឺនៅពេលនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់គឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
ឈិនកុហក
ឥឡូវខ្ញុំអាចបង្កើតបានជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណ
ដើម្បីបញ្ជាកងពលទីតុស។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេងមួយថ្ងៃ
ហើយអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទុកកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងណាមួយដើម្បីជួយអ្នកទេ។
អរគុណច្រើន។
សិទ្ធិ,
មានរឿងពីរទៀត។
ឌូសាយៀងបានទិញអ្វីៗទាំងអស់
ថាមពល voodoo បានបន្សល់ទុកពីម្ចាស់វ៉ូឌូ។
លើសពីនេះទៅទៀត
តាំងស៊ីឈីបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់ដោយសារតែឌូសាយៀង។
ខ្ញុំ​ស​ន្ម​ត់​ថា
អ្នកច្បាស់ជាស្គាល់អំពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងជួបជុំគ្នាជាមួយបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ។
វាជាជោគវាសនាដែលនាំយើងមកជាមួយគ្នា។
ថែរក្សាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ៊ូជុន,
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្ដងទៀតបន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាយូស៊ីន។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនមែនជាយូស៊ីនទេប៉ុន្តែគឺយីយាន។
ប៉ុន្តែយីយីនក៏ជាយូស៊ីនដែរ។
តាមពិតវាមិនមែនជារបស់ពួកគេទេប៉ុន្តែតុងស៊ីន។
តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំង!
ស្នេហាខ្ញុំខ្លាំងនិងស្វាហាប់។
រឿងនេះរឹតតែចម្លែកជាងរឿងរបស់អ្នកជាមួយឈិនកុហក។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
និយាយទៅវាមិនមែនជាជីវិតឥតប្រយោជន៍ទេ។
ស៊ីនឈួន,
ទៅដេកមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ធុញ​ទ្រាន់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច។
ពេលខ្ញុំគិតពីគាត់
តើខ្ញុំគួរនិយាយទៅមេឃសួរថា
យូស៊ីន
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ឬនិយាយទៅថ្ងាសរបស់គីនកុហកនោះ
យូស៊ីន
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំគួរតែនិយាយទៅកាន់ថ្ងាសរបស់គីនកុហក។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងក្លាយជា
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការអោយខ្ចីថ្ងាសខ្ញុំ
សូមអរគុណ។