Subtitle bY VIU
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"'Penyanyi Jeong Se Yeon
Diduga Melakukan Perundungan"
"'Banyak Korban Menuduh
Se Yeon Merundung'"
"Sejumlah saksi mengunggah
bukti perundungan Se Yeon"
"Lee Soo Ho"
Nomor yang Anda
tuju tidak aktif...
Ada yang hendak kamu
katakan kepada korbanmu?
Apakah tuduhan itu benar?
Sampaikan pesan kepada
para penggemarmu yang kecewa.
Apa yang hendak kamu
katakan untuk membela diri?
- Ada komentar?
- Di sini!
Kamu mau ke mana?
Menemui Soo Ho.
Apa?
Dia akan memercayaiku.
Kepercayaannya akan cukup
untuk meyakinkan ayahnya.
- Aku akan ikut denganmu.
- Sampaikan pesan
kepada para korbanmu!
- Pak Jeong!
- Katakan sesuatu pada penggemarmu.
"Mendiang Jeong Se Yeon"
Se Yeon...
"Episode 4"
Maafkan aku.
Soo Ho.
Kamu pasti bahagia bahkan
setelah membunuh temanmu.
Apa karena helm itu?
Bukan.
- Aku datang untuk makan bersamamu.
- Sungguh?
Seo Jun!
Kamu serius?
Pukul aku.
Ayo pukul aku.
Hei!
Apa yang kalian lakukan?
Menjauh dari satu sama lain!
Seo Jun, ada apa denganmu?
Sebelumnya kamu ingin menjadi
bintang idola, tapi kamu berhenti
dan malah memutuskan
menjadi gangster?
Beraninya kamu menyulut
perkelahian di sekolah?
Benar, bukan, Pak? Aku
sendiri sangat terkejut.
Aku melihat mereka berkelahi,
dan aku hampir
memuntahkan makananku.
- Enyahlah!
- Baik, Pak.
Sampai jumpa.
Kalau komite kekerasan
di sekolah datang?
Kamu ingin dikeluarkan?
Aku yang memulai
perkelahian, Pak.
Astaga, Soo Ho.
Kenapa kamu membelanya?
Astaga, kamu mengambil
cuti karena penyakit ibumu,
dan ini yang kamu lakukan?
Ibumu pasti sangat sedih
karena perilakumu ini.
Bapak sudah bisa
menebak kenapa ibumu sakit.
Pak, menurutku sudah cukup.
Astaga. Soo Ho sudah
bersedia memaafkannya.
Jadi, mari kita akhiri.
Tidak perlu memanggil
komite kekerasan di sekolah.
Bukankah begitu?
Berandal!
Soo Ho, kamu harus mengikuti
kompetisi matematika dua hari lagi.
Jadi, kamu harus
menjaga kondisimu.
Kembalilah ke kelasmu.
Berandal!
Kenapa raut wajahmu seperti itu?
Beraninya kamu menatap seperti itu!
- Dasar...
- Pak, sudah cukup.
Cepat minta maaf!
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka.
Kamu seharusnya mematahkan
lengan atau semacamnya.
Jadi, aku akan memenangkan
kompetisi matematika itu.
Pergilah jika hendak
beromong kosong.
Atau seharusnya kamu
menghajarnya habis-habisan saja.
Kamu seharusnya memberinya pelajaran
agar dia tidak mengganggumu lagi.
Untuk apa kamu
repot-repot belajar Jiu-Jitsu?
Kamu mungkin tinggi,
tapi hatimu lemah,
sama seperti saat SD.
Apa yang terjadi antara
kamu dan Seo Jun?
Apa ini tentang Jeong Se Yeon?
Hei. Oleskan ini.
Kudengar kedua lelaki
itu berkelahi karena dia.
Mereka terlibat cinta
segitiga? Sulit dipercaya.
Apa yang terjadi?
Kudengar Soo Hoo dan Seo
Jun mengajakmu berkencan.
Siapa yang akan kamu pilih?
Ayolah. Beri tahu kami.
Apa yang kamu bicarakan?
Mari kita dengar
tabuhan drumnya.
Apakah pilihan Soo
Ho atau Seo Jun?
Siapa yang akan kamu pilih?
- Siapakah?
- Beri tahu kami.
Pilih Eighteen di
"M Countdown" saja.
Ini tidak seperti dugaan kalian.
Mana mungkin mereka menyukaiku?
Mungkin mereka berkelahi
karena membenci satu sama lain.
- Tidak mungkin.
- Tidak.
Tapi ini pertanyaannya.
Kenapa Pak Han
duduk di samping Nona Lim?
- Itu yang ingin kuketahui.
- Hentikan.
Astaga, cukup. Mari kita
percayai perkataannya saja.
Kembalilah ke kelas kalian.
- Astaga.
- Kenapa?
Keluarlah dari sini.
- Keluar.
- Astaga.
Kamu mengalami ini
karena kamu cantik.
Jika gadis berparas
biasa duduk di sana,
tidak ada yang
menyebarkan rumor seperti itu.
Itu pasti melelahkan.
Sulit kupercaya ini terjadi.
Jika berkaitan
dengan hal seperti ini,
mungkin lebih baik tidak
ada yang memedulikanku.
- Soo Ho.
- Soo Ho datang.
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Soo Ho.
Bisa kita bicara sebentar?
Memangnya kamu siapa
sampai mengganggu Seo Jun?
Dasar berandal kacang.
- "Kacang".
- Yang benar lancang.
Apa itu kata yang tepat?
Terserah.
Apa yang akan kamu lakukan
jika Seo Jun dihukum karenamu?
Kamu mencengkeram kerahnya
dahulu, jadi, itu serangan diri.
- "Membela diri".
- Ya, itu membela diri.
Itukah yang benar?
Kalian pura-pura
menjadi gangster?
Kamu mau ke mana?
Kamu sudah melewati batas.
- Dia melewati batas.
- Jangan hentikan dia.
- Kami harus bagaimana?
- Kamu berolahraga?
- Astaga, bisakah kalian maju?
- Baiklah.
Astaga...
Astaga, dasar...
Sudah cukup.
Tampaknya kalian datang
untuk menangkap babi.
Dasar berandal!
Kalian berkelahi lagi?
- Halo, Pak.
- Ini tidak seperti dugaan Bapak.
- Diam!
- Kenapa sikapnya berlebihan?
Kalian selalu berkelompok
mencari masalah.
- Kami hanya berolahraga.
- Hentikan omong kosong itu!
Bapak tahu kalian
tidak pernah olahraga!
Hei. Astaga.
Mari lihat kemampuanmu.
Soo Ho, aku mengampunimu
karena tidak ingin membunuhmu.
- Yang benar saja.
- Kurasa dia tidak bisa mendengarmu.
Aku akan memberitahunya.
- Soo Ho!
- Man Sik...
Aku... Ototku kram.
- Kram?
- Ototku kram.
- Ayo pergi!
- Hubungi 911.
- Kamu baik-baik saja?
- Bagian belakang leherku sakit.
Halo?
Seo Jun.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Apa yang kuinginkan?
Menjauhlah dariku.
Jika kamu tidak mau
melihatku, jangan mendekatiku.
Aku tidak punya alasan
untuk menghindarimu.
Dasar kurang ajar.
Tapi bagaimanapun itulah
jati dirimu yang sebenarnya.
Hari itu,
saat Se Yeon datang menemuiku...
Apa?
Bukankah sudah terlambat
untuk memberiku alasan?
Tahukah kamu
apa yang dikatakan lelaki
malang itu kepadaku hari itu?
Dia bilang
kamu akan memercayainya.
Tanpa mengetahui kamu
bedebah berhati dingin dan egois,
dia mengandalkanmu
dan berlari menemuimu.
Jadi, jangan pernah
menyebutkan namanya lagi.
Kembalikan Se Yeon.
Kembalikan dia!
Kembalikan Se Yeon, Berengsek!
"Pangeran Komik"
"Tempat Lim Ju Kyung. Duduk tanpa
izin, dan bokongmu akan berbulu!"
Kamu menangis?
"'The Cursed Mask'"
Apa karena ceritanya menakutkan?
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Ini sama sekali
tidak menakutkan.
Lihat, aku tupai. Tupai.
Bukankah itu lucu?
Meong. Aku kucing.
Kamu tersenyum. Aku tupai.
Aku tupai.
Tahukah kamu? Jika
kamu menangis lalu tertawa,
bokongmu akan berbulu!
Aku tupai. Tupai.
Tupai.
Soo Ho.
Aku sedang lewat dan
melihatmu di dalam.
Ini. Minumlah.
Aku melihat Seo Jun pergi tadi.
Kamu membersihkan semuanya sendiri?
Kenapa kamu membiarkannya pergi?
Kenapa kalian berkelahi
seperti anak kecil?
Lupakan saja. Seharusnya
aku tidak bicara.
Aku berkelahi dengan
adikku belum lama ini.
Aku sendiri berkelahi
setidaknya sekali sehari.
Saat aku dan adikku berkelahi,
ibu kami menyuruh kami
melakukan sesuatu untuk berbaikan.
"Aku menyayangimu."
Kami harus mengatakan itu
dan memotong kuku
jari kaki satu sama lain
- seperti ini.
- Kuku jari kaki?
Jika memotong kuku jari kaki
satu sama lain, rasanya geli.
Jadi, kalian akan berbaikan.
Kamu baru saja tertawa?
Aku belum pernah
melihatmu tertawa.
Tidak, aku tidak tertawa.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi jika kamu membutuhkan
teman bicara, beri tahu aku.
Kamu bisa
mencurahkannya kepadaku.
Tidak ada yang tidak bisa
kulakukan untuk Soo Ho Agung.
Apa? Soo Ho Agung?
Anak-anak bilang julukanmu
adalah Soo Ho Agung.
Kamu tidak tahu, Soo Ho Agung?
Aku tidak agung.
Jangan memanggilku begitu.
Kenapa? Bagiku kamu
juga Soo Ho Agung.
Dewa penuh belas kasih yang
merahasiakan wajahku tanpa riasan.
Kamu sekhawatir itu?
Tentang apa?
Wajahmu tanpa riasan.
Bukankah semua gadis
tampak berbeda dengan riasan?
Jangan mengatakan
itu kepada orang lain.
Aku ekstrem. Seperti
siang dan malam.
Aku tidak menyadarinya.
Apa kamu buta?
Bagaimana bisa tidak sadar?
Aku giat belajar dan berlatih
untuk menciptakan penampilan itu.
Aku mengubah wajah ini.
Apa bibirmu terluka?
Pasti sakit.
Jangan membaca komik dewasa.
Sebaiknya kamu pulang.
Lihat jamnya. Pulang. Cepatlah.
- Ini bahkan belum pukul 20.00.
- Pulang dan belajarlah.
Seorang siswa seharusnya
tidak berada di toko buku komik.
Nilaimu jelek, bukan?
Kamu di peringkat berapa?
Tidak!
Siapa raja setelah Sejong
yang Agung? Tiga detik.
- Satu, dua, tiga.
- Gojong...
Apa yang terjadi selama
400 tahun? Nilaimu pasti jelek.
Pulanglah. Cepat.
- Tunggu...
- Pulang dan belajarlah.
Dia berbicara sesukanya.
Astaga.
Itu sangat berbahaya.
Ju Kyung.
Aku? Apa?
Kamu berpacaran
dengan Soo Ho?
Tidak.
- Benar tidak berpacaran?
- Tentu saja tidak.
Tidak.
Melihatmu, kurasa kamu memang
tidak berpacaran dengannya.
Apa? Apa yang dia lihat?
- Astaga.
- Lihat.
- Apakah dia mimisan?
- Merah sekali.
Sial.
"Hei, Lee Soo Ho"
"Hei ho, hei ho, yahoo"
Hei.
Dia tidak akan pernah meladeni
sekeras apa pun upaya Hoonie-ku.
Kelas ini terlihat
seperti jerawatku.
Aku tidak tahu kapan akan pecah.
Aku menyuruhnya membelikanku
makanan. Kenapa lama sekali?
Apa dia pemalu?
Aku akan memberinya
satu hari lagi.
Fungsi X adalah tujuh.
Jadi, berapa nilai
saat X itu enam?
Tentu tujuh.
Karena nilai
fungsinya selalu tujuh.
Baik, siapa yang mau
menyelesaikan soal berikutnya?
Ibu yang bodoh karena bertanya.
Bagaimana dengan pasangan
genius matematika kita, Soo-Soo?
Majulah. Soal pertama dan kedua.
Lalu
gadis baru kita. Lim Ju
Kyung. Cobalah soal ketiga.
Tidak. Tidak mungkin.
Hei. Soo Ho.
Tolong aku.
Setidaknya peraturannya.
Soo Hoo Agung.
Sudah kuduga.
Kamu juga akan memenangkan
kompetisi matematika tahun ini.
Kepala Sekolah
berharap banyak padamu.
Kamu harus tampil dengan baik.
Kamu harus merasakan
tekanannya, ya?
Itu mengubah
suasana dewan sekolah.
Mengerti?
Inilah batasan nilai
keputusasaanku.
Ju Kyung?
Soalnya berbeda.
Apa gunanya melihat?
Benar, bukan?
Seo Jun pasti tahu jawabannya.
Seo Jun, maju dan
selesaikanlah untuknya.
Itu tidak akan
memengaruhi Ibu. Maju.
Ya.
Kamu ini...
Cepatlah.
Kurasa aku tidak bisa kuliah
jika nilai matematikaku jelek.
Pastikan nilaimu untuk
pelajaran lainnya bagus.
Aku tidak akan bisa
masuk universitas.
Mau ikut kursus matematika kami?
Doo Jin dan Soo Ho
sama-sama kursus di sana.
- Haruskah?
- Ya.
Ibuku menyuruhku
kursus matematika.
Ikutlah dengan kami. Kamu
juga bisa ikut sesi belajar kami.
Aku sangat berterima kasih.
Soo Ho, mau ikut belajar?
Ada tempat untuk
satu orang lagi.
Tidak.
Ibuku hanya akan setuju jika
kamu belajar bersama kami.
Katakan saja aku ikut.
Kamu ingin aku membohonginya?
Ikut sajalah dengan kami.
Dia selalu jual mahal.
Sesuai dugaanku.
Kita bertiga dan Hoonie-ku saja.
Baik. Kita mulai sesi setelah Ju
Kyung ikut kursus matematika.
Membolos untuk
berkencan dengan Tae Hoon
- dan kamu keluar.
- Aku mengerti.
Aku memberikan nomormu ke
lelaki yang kujodohkan denganmu.
- Sudah?
- Ya.
Dia akan segera menghubungimu.
Omong-omong, lihat.
Bukankah dia tampan?
Yang penting adalah
kepribadian yang baik.
Temui beberapa kali
sebelum mengencaninya.
Tapi aku belum siap untuk ini.
Mungkin aku harus menemuinya
agar terbebas dari semua rumor ini?
Benar. Pemikiran bagus.
Dia sudah tergila-gila padamu.
Apa...
Kenapa kamu...
Toko buku komik.
Kamu sering membaca komik.
Caramu menjadi juara
kelas adalah misteri.
Ini. Semoga
ujianmu lancar besok.
Aku tidak suka makanan manis.
Begitu rupanya.
Kudengar kamu bersaing dengan
genius matematika dari seluruh negeri.
Seperti apa soalnya? Seperti
soal dari ujian uji coba CSAT kita?
Kalian juga mendapat soal
tentang gabungan dan irisan?
Aku yakin kamu hanya
tahu matematika itu.
Yang benar saja. Itu yang
kita pelajari saat kelas satu.
Apa rumus untuk luas lingkaran?
Matematika adalah mata
pelajaran terlemahku.
Siapa raja pengganti
Raja Sejong?
Menyerangku dengan
mengubah topiknya
membuatku melupakan
apa yang kuketahui.
Kamu tidak tahu, bukan?
"Ji Woo Hyeon"
Pria kencan buta itu
mengirimiku pesan.
Hai, aku Ji Woo Hyeon.
Kapan sebaiknya kita bertemu?
Kamu akan berkencan buta
padahal hampir tidak pernah belajar?
Pengalaman hidup juga
bisa mengajarimu sesuatu.
"Hai, aku Lim Ju Kyung"
Lagi pula, siapa tahu?
Aku mungkin bisa
menerima pelajaran privat
dari pacarku yang kuliah
di Universitas Hanguk.
Punya pacar bisa menghasilkan
nilai yang lebih bagus.
Bagaimana kalau besok?
Kapan kamu punya waktu luang?
Besok?
Orang-orang berkencan
buta saat malam, bukan?
Tidak, di siang hari
saat di luar terang.
Begitu rupanya.
Aku lebih suka tengah hari.
- Kamu tampak senang.
- Mana mungkin.
Ini karena kamu dan Seo Jun
memilih berdebat di depanku.
Itu menyebabkan rumor aneh.
Kenapa kamu menyetujui
kencannya jika tidak mau?
Bukannya aku tidak
mau. Aku hanya gugup.
Ini akan menjadi kali pertamaku
berduaan dengan
pria di luar sekolah.
Bagaimana denganku?
Sungguh? Kenapa
kamu memegang wajahku
seakan-akan itu labu
yang berguling di lorong?
Aku punya mata,
hidung, dan mulut.
Hei. Itu film yang
ingin kutonton.
Kukira kamu pergi
ke toko buku komik.
Ada apa dengannya?
Semoga ujianmu lancar besok.
"Bangsal VIP"
- Ibu!
- Seo Jun?
Ibu sudah bertemu dokter?
Kenapa kamu datang ke sini,
bukannya pulang setelah sekolah?
Jangan bilang kamu mengendarai
sepeda motormu di sini.
Sudah kubilang aku
sudah muak dengannya.
Bu Hyang Mi, kenapa
Anda sangat khawatir?
Apa kata dokter?
Transplantasi
itu berjalan lancar
dan semua hasilnya bagus.
Ibu diminta tidak
lupa minum obat.
Bagus! Kita harus
makan makanan enak
- dan mengajak Go Woon.
- Mungkin lain kali.
Ibu harus pergi ke
suatu tempat hari ini.
Ke mana?
Haruskah kamu membuat
kekacauan di sini seperti ini?
Ini lilin yang kubuat
di pusat budaya.
Bagikan kepada para pelangganmu.
Aku akan mencoba menjualnya
secara resmi jika respons mereka positif.
Bisakah kamu tidak melakukan
apa pun secara resmi?
Tapi aku suka aroma
yang menenangkan.
Aku hanya menerima
pijatan aroma minyak.
Apa aromanya, Pak Lim?
Aromanya berasal
dari bunga kenanga.
Ini sangat bagus
untuk menurunkan tekanan darah
dan menyeimbangkan hormonmu.
- Kenanga...
- Minggirlah.
Tentu, aku akan bergegas pergi.
Astaga, tampan sekali.
Menatapnya saja sudah
membuatmu kenyang.
- Kenapa kamu terus mengomelinya?
- Jika bukan karena rupanya,
aku akan mencampakkannya
bertahun-tahun yang lalu.
Sulit dipercaya.
Kamu kembali
sebagai Ju Kyung lagi.
Aku tidak tahu dengan
semua riasan itu.
Itu kekuatan ajaib
yang kamu miliki.
Namanya Sulap Ju Kyung.
Aku sudah mencuci muka,
jadi, rawatlah wajahku.
Ibu sudah bilang tidak bisa.
Lagi pula, Ibu sangat sibuk.
Pulang dan belajarlah.
Tapi tidak akan lama.
Hyun Sook!
Astaga. Mi Hyang, kamukah itu?
Sedang apa dia di sini?
Tapi aku tidak memakai riasan.
Ini putraku.
Halo, Bu.
Astaga.
Bagaimana seseorang
bisa setampan ini?
Itu putri keduaku...
Apa kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan?
Berdiri, Ju Kyung!
Lim Ju Kyung?
Kamu tampak jauh lebih
baik setelah tidak cuci darah.
Operasi berjalan
lancar berkat dokterku.
Aku beruntung.
Aku bahagia untukmu.
Apakah kabarmu baik, Hyun Sook?
Tentu saja.
Sulit dipercaya.
Ibu, aku akan pulang.
Kamu akan menakuti
tetangga selarut ini?
Basuh wajahmu dahulu.
Kalau begitu, aku harus
berdandan selarut ini.
Berparas secantik itu pasti
menjadikanmu populer di sekolah.
Kamu pasti akrab dengan Seo
Jun karena kalian teman sekelas.
Tidak.
Mereka bisa
akrab mulai hari ini.
Kalian berdua jelas punya
segalanya untuk mendukung itu.
Karena kita sudah berkenalan,
mampirlah ke rumah besok.
Aku akan memasakkan
makanan untukmu.
Tapi aku belajar dengan
teman-teman besok.
Dia akan pergi berkencan buta.
Kencan buta di usiamu ini?
Sekarang ibu mengerti kenapa kamu
sangat menginginkan perawatan wajah.
Sudahlah. Kamu
hanya bisa muda sekali.
Aku ingin Seo Jun punya pacar,
tapi dia hanya suka
mengendarai sepeda motornya.
Tapi dia berhenti baru-baru ini.
Dia selalu mengendarainya.
- Dia mengebut...
- Hei!
Dia mengebut melewatiku
dan hampir menabrakku.
Apa kamu bercanda?
Kamu sudah janji.
Bagaimana bisa aku tidak mengendarai
motorku? Naik bus buang-buang uang.
Sikap sok tangguh itu sirna.
Dia selembut adikku
di depan ibunya.
Kamu tidak memberi ibu pilihan.
Ju Kyung, bisa bantu aku
dan menghentikannya
mengendarai sepeda motornya?
Segera kabari aku
jika kamu melihatnya.
Ibu, tidak perlu...
Jadi, kamu akan
melanggar janji kita?
Bisakah kamu
melakukan itu untukku?
Tentu saja. Aku tidak
akan mengecewakanmu.
Kurasa aku tidak bisa berada
di sekitar sini tanpa riasan lagi.
Aku hampir ketahuan.
Hei, kamu.
Jangan mengatakan apa
pun yang aneh kepada ibuku.
Apa... Apa maksudmu?
Tentang sepeda motormu?
- Aku sudah berjanji kepada ibumu...
- Lalu?
Apa maksudmu
"Lalu"? Ada apa lagi?
- Bahwa kamu dipukuli oleh mereka...
- Apa?
Jika bukan itu...
Apa lagi kesalahanmu?
Kamu hampir dihukum karena
berkelahi dengan Soo Ho?
Aku tidak akan pernah
memberitahunya itu.
Aku sangat pandai
menyimpan rahasia.
Dia pembuat onar sungguhan.
Ini lucu sekali.
Saat berkencan buta,
jangan melihat cermin di depan
pasangan kencanmu sesering itu.
"Aku ada kencan buta hari ini."
"Jadi, mari kita coba
memakai warna yang berbeda."
"Aku harus mencoba
riasan yang berbeda."
Aku yakin beberapa dari
kalian berpikir seperti itu.
Hei, kamu. Tidak.
Jangan pakai warna itu.
Berhentilah bergerak sekarang.
Bahkan jika hari ini
istimewa, jangan memakai...
Ini bukan perona mata
yang biasa kupakai.
Riasanmu akan terlihat
sangat canggung,
dan hasilnya akan buruk.
Gunakan saja riasan
yang biasanya kamu pakai.
Sebagai gantinya,
tekankan detailnya,
dan berusahalah sebaik
mungkin untuk terlihat rupawan.
"Aku banyak mendengar
tentangmu, Woo Hyeon."
"Woo Hyeon"? Bukankah
itu terlalu ramah?
Atau haruskah
kupanggil secara formal?
Tidak, itu agak aneh. Aku
harus memanggilnya apa?
Semuanya tampak mirip.
Bukankah ini pakaian yang
dibelikan Ibu untuknya baru-baru ini?
Siapa kamu, Berandal?
Dia tidak melepas labelnya.
"Jam ujian matematika Dari
pukul 15.00 hingga 16.30"
Siapa dia? Dia sangat tampan.
- Astaga, siapa dia?
- Dia sangat tampan.
Soo Ho.
- Kamu giat belajar?
- Siapa gadis itu?
Apa yang bisa dipelajari?
Kamu sangat menyebalkan.
Kamu pura-pura tidak belajar,
tapi nilai ujianmu pasti bagus.
Tidakkah kamu bosan berkata
begitu setiap kali kita ujian?
Nilaimu adalah
subjek terpopuler kedua
setelah nilaiku di antara
anggota keluargaku.
Aku ujian di sini.
Semoga berhasil.
Terima kasih. Kamu juga.
Hei.
Jangan meraih nilai yang lebih
bagus dariku. Dapatkan nilai biasa.
Aku duduk di dekat jendela.
Halo.
Senang bertemu
denganmu. Duduklah.
Baiklah.
Kamu lebih cantik daripada fotomu.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Astaga, tidak mungkin.
Aku serius.
- Boleh aku bicara dengan nyaman?
- Tentu. Silakan.
Kamu mau minum apa?
Teh susu mutiara di sini lezat.
Ya. Aku menyukainya.
Kamu baru saja membuat jantungku
berdebar. Kamu bilang menyukaiku?
Maksudku, aku suka
teh susu mutiara.
Itu lelucon.
Selamat datang.
- Satu berondong jagung, dua soda.
- Baiklah.
Aku akan membeli ini.
Kamu membayar tiket filmnya.
Hari ini kencan pertama kita, jadi,
aku akan membayar semuanya.
Dengan begitu, aku
bisa menemuimu lain kali.
"Lain kali"? Apa itu berarti
dia ingin bertemu lagi?
Ini berondong jagungmu.
Cepat sekali.
Apa tidak ada pelanggan?
Si berengsek itu.
- Apa yang terjadi?
- Apa yang dia lakukan?
Hei, aku tidak bisa
melihat apa pun.
Siapa kamu?
Kamu mengenalnya?
Tidak, bagaimana
mungkin aku mengenalnya?
Maafkan aku.
Astaga, seharusnya aku
tidak berada di sini sekarang.
Ha Ru!
Dan Ho!
Apa yang kamu lakukan?
Pergilah.
Aku akan mengantarmu pulang
jika bisa, tapi ada pertemuan sekolah.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Sebaiknya kamu pergi.
Terima kasih.
Bisakah kita bertemu lagi?
Apa?
Tentu.
Apa aku terlalu terus terang?
Aku akan menghubungimu nanti.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Kenapa aku menjadi pecundang?
Ada apa denganku?
Hei, Sayang. Di mana kamu?
Aku sudah di sini.
Ini dia.
- Hei, Sayang.
- Sayang, kapan kamu datang?
Apa aku membuatmu menunggu?
Aku sangat merindukanmu,
jadi, aku datang lebih awal.
Ayo.
Bagaimana? Bagaimana
penampilannya? Kalian makan apa?
Seperti apa kepribadiannya?
Kamu akan menemuinya lagi?
Pertanyaanmu banyak. Dia memang
bertanya bisakah kami bertemu lagi.
Sepertinya kalian akan cocok.
"Bagaimana penampilannya?
Kalian makan apa?"
Kamu sudah pulang?
Aku sudah merindukanmu.
Dia mengirimiku pesan. Aku harus
bilang apa? Bagaimana membalasnya?
Hei, tenanglah. Jangan
langsung membalasnya.
Tunggu dahulu
sebelum membalasnya.
Aku tidak bisa. Dia akan marah
jika mengira aku mengabaikannya.
Jangan melihat ponselmu.
Ini saatnya jual mahal.
"Jual mahal"?
Apa tidak sakit?
Kamu yakin ini enak?
Ya.
- Ini enak?
- Ya.
Jadi, kamu tidak
akan menghubungiku?
Haruskah aku pergi ke sekolah?
Aku sudah pulang.
Kelihatannya enak.
Kamu pergi ke mana
berdandan secantik ini.
Gaun itu.
Aku...
Aku belum pernah melihatnya.
Cantik.
Terima kasih.
Kamu berkencan buta, bukan?
Kamu sudah melakukannya?
Kencan buta?
Ibu. Soo Ah bilang
kamu bisa menunda belajar,
tapi tidak bisa mendorong asmara.
Yang benar saja.
Jika kamu belajar dan masuk
universitas ibu akan menjodohkanmu
dengan lelaki seperti Seo Jun.
- Seo Jun?
- Dia berandal.
Berandal? Ju Kyung, bukan.
Jangan dengan berandal.
Apa maksudmu?
Dia anak yang baik.
Mi Hyang dirawat berbulan-bulan
di RS setelah transplantasi ginjalnya,
dan dia merawatnya selama itu.
Dia punya beberapa pekerjaan untuk
membayar uang sekolah, uang saku,
dan tagihan rumah sakit ibunya.
Benarkah?
Dia sempurna jika
tidak mengendarai motor.
Mi Hyang sangat
gugup tentang itu.
Suaminya tewas
dalam kecelakaan mobil.
Jangan sampai Seo
Jun tahu kamu tahu.
- Benarkah?
- Ya.
Jika dia anak baik, kenapa
dia tidak mendengarkannya?
- Halo?
- Selamat.
- Sial.
- Kamu telah terpilih...
Bukan itu panggilan
yang kuharapkan.
Dasar bodoh! Kamu ingin
nyawamu melayang sebagai jaminan?
Aku sangat kesal.
Berikan itu. Sial.
Makin banyak yang hilang.
Mona Lisa,
aku memahami penderitaanmu.
Astaga. Panas.
Astaga!
Saat terjadi percikan lagi,
kita akan berpacaran.
Tidak.
Dia menyuruhku
membelikannya makanan.
Itu menyegarkan.
Apakah sesuatu yang
baik terjadi padamu?
Ada yang mengajakmu berkencan?
Baiklah. Sebenarnya...
Aku berkencan buta.
Tampaknya berjalan lancar.
Bagus. Kamu sudah dewasa.
Kamu bahkan berkencan buta.
Keahlianku berdandan
mengubah hidupku.
- Omong-omong.
- Ya?
Berapa lama kamu harus menunggu
sebelum membalas untuk jual mahal?
Soo Ah menyuruhku menunggu lama.
Sudah 30 menit.
Aku tidak jual mahal.
Aku langsung maju.
Jangan membuatnya
menunggu. Langsung jawab.
- Benar, bukan?
- Benar.
Kutarik kembali
kerinduanku padamu.
Sebenarnya, aku punya pacar.
Aku sampah. Aku berniat
berselingkuh denganmu.
Maafkan aku.
Apa ini?
Kamu ditolak.
Siapa yang menolak
gadis seperti itu?
Ditolak?
- Aku ditolak?
- Maksudku,
jika tidak menyukaimu, seharusnya
dia bilang kalian tidak berjodoh.
Itu saja.
Dasar sampah.
Begitu rupanya.
Aku ditolak.
Pantas saja.
Bagaimana aku bisa
mendapatkan pria dengan wajah ini?
Kencan buta jarang berhasil.
Lupakan dia.
Bagus.
"Halo. Kamu memintaku
membelikanmu makanan,
tapi aku akan merenggut
waktumu yang berharga,
jadi, itu tidak sopan. Aku
akan mengganti biayanya.
Kirimkan nomor rekeningmu"?
Apa? Nomor rekening apa?
Kamu ditolak.
Ditolak?
Dia menolakku?
Tidak ada pria yang pernah
melakukan itu kepadaku.
Kamu bisa ditolak
dengan wajah seperti itu?
Kalau begitu, aku harus
menjadi secantik apa lagi?
Yang benar saja.
Biarkan aku buang air besar.
Keluar!
Bagaimana caraku memberi
tahu Soo Ah bahwa aku ditolak?
Tertangkap basah.
Apa yang kamu lakukan?
Ibumu menyuruhmu berhenti
mengendarai sepeda motormu.
Aku benar-benar tercengang.
Sebaiknya kamu tidak
mengendarainya jika ibumu melarangmu.
Apa kamu Mafia ibuku?
Mafia?
- Maksudmu "mata-mata".
- Sama saja.
Keduanya penjahat.
Bukan cuma kamu
yang punya sesuatu.
Aku juga punya.
Hapuslah selagi aku
masih bersikap baik.
Hei. Hei, Seo Jun! Seo Jun!
- Apa? Menjauhlah dariku.
- Hapus itu. Hapus sekarang!
Aku membuang banyak energi.
Kamu nyaris menempelkan
cap wajahmu di seragamku lagi.
Maaf.
Jangan lengah.
Apa?
Maksudku, jangan
sampai teralihkan.
- Seharusnya kamu belajar...
- Kamu mulai lagi.
Aku mengingat semuanya.
"Taejo, Jeongjong, Taejong,
Sejong, Munjong, Danjong, Sejo"
"Yejong, Seongjong, Yeonsangun,
Jungjong, Injong, Myeongjong, Seonjo"
- Sayang.
- Ya?
Kamu tidak melindungi wajahku?
Jangan terlalu dekat
saat kita berswafoto.
Tampak jelas saat
aku mengeditnya.
Aku merasa seperti
berkencan dengan dua gadis.
Soo Ah di depanku
dan Soo Ah di Stargram.
Kalau begitu, putuslah dengan gadis
di depanmu, dan berkencan lewat DM.
Tidak.
Bagaimana aku bisa putus
dengan seseorang semanis ini?
Ju Kyung dengan
hubungan singkat.
Hubungan singkat? Itu
bukan hubungan singkat.
Kukira kalian akan bertemu lagi.
Bukankah kalian cocok?
Begini... Aku mendapat kabar
darinya setelah mengobrol denganmu.
Dan
dia agak aneh.
Kenapa? Apa
katanya? Coba kulihat.
Ini.
"Kutarik kembali
kerinduanku padamu.
Sebenarnya, aku punya pacar.
Aku sampah. Aku berniat
berselingkuh denganmu.
Aku minta maaf."
- Dasar berandal.
- Kamu ditolak?
Bagaimana bisa kamu
ditolak secepat itu?
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Itu terlalu cepat.
Cinta tidak semudah itu.
Lucu sekali.
Gadis SMA itu? Entahlah.
Tubuhnya indah, tapi
parasnya lumayan.
Tapi dia sangat naif.
Dia akan sangat mudah.
Aku akan bermain-main
dengannya sebentar.
Siapa kamu?
Hei!
Tarik ucapanmu sekarang juga.
Aku tarik kembali. Aku menarik
kembali semua perkataanku.
Aku tarik kembali. Puas?
Baiklah, kalau begitu...
"Sung Nyung"
"Bibi Ketiga: Sudah
di rumah? Aku rindu"
Apa masalahmu?
Hei! Aduh! Tunggu!
Sakit. Bahuku sakit.
Dasar bajingan.
Ini dia.
Bagus.
Sedang apa dia? Apa dia
menunjukkan fotoku kepada mereka?
- Apa itu?
- Astaga.
- Benarkah?
- Tidak.
Sungguh?
Apa...
- Pegang yang benar.
- Hei!
Hei.
Sial.
Ju Kyung!
Hei! Ju Kyung!
Kembalikan selagi aku masih
bersikap baik. Kembalikan.
Kubilang kembalikan!
- Serahkan.
- Serahkan apa?
Aku melihatmu mengambilnya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku bisa menanyakan hal yang sama.
Berhenti!
Kalian akan berkelahi
di depanku lagi, bukan?
Kumohon jangan.
Ini kuncimu.
Sekarang, menjauhlah dari satu sama
lain. Kamu ke sana dan kamu ke sana.
Dan aku akan ke sini!
Guru kita membuatnya
mudah dipahami.
Apakah hari-hariku sebagai
pecundang matematika akhirnya usai?
Kamu pasti bisa.
Jadi, jangan menyerah. Kita
berdua tidak boleh menyerah.
- Baik.
- Jadi, Soo Jin,
bolehkah temanku dari SMA
Shinhwa untuk Putra bergabung?
SMA Shinhwa untuk
Putra? Siapa temanmu ini?
Triliunan pertanyaan
menari-nari di benakku sekarang.
Untuk apa orang asing bergabung?
Bukankah sudah jelas? Agar
ada yang bisa dirayu Ju Kyung.
"Berkencan adalah keharusan"
"Pernikahan adalah
pilihan, amor fati"
Apa-apaan ini? Kukira
kamu tidak tertarik.
Tapi aku tidak pernah
bilang tidak akan bergabung.
- Apa?
- Astaga.
Dua anak terpintar di kelas
kita ada di kelompok belajar kita.
Kita seperti Avengers.
Bagaimana bisa kamu
tidak tahu dasar-dasarnya?
Seperti itulah aku.
Karena N cenderung tidak terhingga,
akhirnya N menjadi N akar kuadrat.
Itu 1 per N, jadi,
nilai batasnya 0.
Sementara itu, jika N akar
kuadrat per N, nilainya adalah N
yang tidak terhingga.
- Ada apa?
- Bagaimana caramu memuat semua ini
di kepalamu yang kecil itu?
Sepintar apakah dirimu?
Apakah IQ-mu di atas 150?
Kenapa kamu tidak bisa fokus
selama beberapa menit saja?
Aku yakin IQ-mu dua digit.
Sekadar info, IQ lumba-lumba 80.
- Apa lumba-lumba sepintar itu?
- Bekerja keraslah
jika mau menjadi lebih pintar.
Fokus.
Jadi, apa jawabannya?
Beruntungnya dia.
Kapan kamu dan Soo
Ho menjadi sangat akrab?
Dia bukan tipe yang mau
membantu orang lain belajar.
Inikah yang kamu sebut akrab?
- Dari standarnya.
- Begini...
Sebenarnya, aku
tidak tahu kenapa.
Mungkin karena aku sangat
payah dalam matematika.
Dia mencoba pamer, bukan?
Teman-teman, untuk merayakan
sesi belajar pertama kita...
- Ayo kita karaoke.
- Aku setuju.
Kamu sudah
menantikan ini, bukan?
Ayo, cepat!
Kamu tidak ikut, bukan?
Beberapa menit
saja tidak masalah.
"Jjin, jjin, jjin,
jjin, ini asli"
"Ini yang asli"
"Yang asli ada di sini"
"Jjin, jjin, jjin,
jjin, ini asli"
"Ini yang asli"
"Cinta kita akan bergairah"
"Cerialah, Sayang"
"Semangat!"
"Seorang gadis tidak boleh
memberikan hatinya semudah itu"
"Akhirnya kamu akan
lebih menyukaiku"
"Tidak, aku baik-baik saja,
jadi, jangan merasa terbebani"
"Lagi pula, aku
tidak punya pacar"
"Tapi kenapa kamu belum
mengatakan apa pun?"
"Saat aku melihatmu"
"Setiap kali aku melihatmu"
"Seperti naengmyeon dingin"
"Minya sangat dingin"
"Tetap saja, aku mencintaimu"
- Bagus!
- Hei!
- "Wanita muda yang
manis" - "Hei, kamu, hei"
- "Kamu" - "Hei, api!"
"Temanku"
"Terkadang, aku lupa"
"Aku bertemu teman-teman
seolah-olah tidak terganggu"
Astaga, dia hebat.
Dia bisa menjadi penyanyi.
"Terlalu banyak"
- Tapi lagunya tidak asing.
- "Rasa rindu"
Di mana aku pernah mendengarnya?
"Bagaimana kabarmu?"
"Bagaimana keadaanmu?"
"Tampaknya"
"Aku tidak baik-baik saja"
Pergi begitu lama membuatku
melihat wajah-wajah baru.
- Kamu sangat tampan.
- Aku takjub!
Kita harus makan malam kapan-kapan
agar bisa mengenali wajah kalian.
Kalau begitu, ayo duduk.
- Bisa kita mulai rapatnya?
- Tentu.
Untuk mengenang Jeong Se Yeon
pada hari peringatan
kematiannya yang pertama,
kami mengusulkan
perilisan album.
Alih-alih mempromosikan
penampilan kembali N-6IX
tanpa Se Yeon,
kami yakin lebih baik menghibur
penggemar dan rekan satu timnya
dengan satu malam
untuk mengenangnya.
Ini lagu yang kami temukan di
fail yang ditinggalkan Se Yeon.
Se Yeon menulis liriknya
dan lagu itu ditulis oleh
seseorang bernama Leo.
Aku menyukai lagu itu.
Leo, bukan?
Identitas penulis lagu
itu masih menjadi misteri,
jadi, kami berusaha melacaknya.
Bukankah itu sepeda
motor Seo Jun?
Apa dia ada di dekat sini?
Aku benar.
Aku lihat dia
mengendarainya lagi.
Sepeda motor sialan ini.
Han Seo Jun, dasar berengsek.
Aku akan menghancurkannya.
Apa yang kamu lakukan?
Apa? Tidak ada apa-apa.
Apa yang kamu
lakukan pada motorku?
Aku bahkan tidak menyentuhnya.
Sial.
Hei, kemarilah sebentar.
Apa? Kenapa?
Ada apa?
Kupikir lebih
baik bicara di sini.
- Haruskah dikatakan diam-diam?
- Ya.
Tunggu. Seo Jun, kamukah itu?
Kalian?
Kejutan.
Dasar sampah.
Kamu...
Kenapa dia harus datang ke sini?
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu membawa
seorang gadis ke gang gelap?
Pergilah.
Apa yang harus kukatakan?
- Apa...
- Tangkap dia!
- Tangkap dia.
- Berhenti!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini.
- Berhenti.
- Hei!
Kembali ke sini!
- Kejar mereka.
- Sial.
- Berhenti!
- Di sini.
- Tangkap mereka.
- Di mana mereka?
Sungguh?
Mereka pergi ke mana?
- Apa...
- Mereka pergi ke mana?
Tunggu. Dia juga
bersekolah di SMA Saebom.
Mereka sudah pergi. Sudah aman.
Hei, aku sudah menyuruhmu
pergi. Kenapa kamu menyeretku?
Apa yang akan mereka pikirkan?
Bukankah mereka mengira
aneh jika kita melarikan diri?
Apa kamu bodoh?
Aku menyelamatkanmu dari
masalah dan kamu menyebutku bodoh?
Hei! Kamu tahu siapa raja
setelah Sejong yang Agung?
- Gojong.
- Apa yang terjadi selama 400 tahun?
- Kamu lebih bodoh daripada aku.
- Apa?
Siapa kamu? Kenapa
kamu mengejar kami?
Kamu hendak ke mana?
Kamu temannya Seo Jun?
Atau anak buahnya?
- Minggir.
- Ayolah.
Aku akan membiarkanmu pergi
jika kamu meneleponnya kemari.
- Untuk apa aku melakukan itu?
- Aku yakin dia akan datang
jika temannya menelepon.
- Bukankah begitu?
- Dia tidak akan menjawab teleponku.
Kalau begitu, mari kita periksa.
Ambil ponselnya.
Mari kita lihat.
Tunggu sebentar.
Di sini.
Kamu baru saja menghentikanku?
Lepaskan.
Astaga, sungguh?
Apa yang kamu lakukan?
- Berdiri.
- Kamu mau ke mana?
Lepaskan.
Dasar berandal.
- Hei, pegangi dia erat-erat!
- Pegangi dia!
- Kamu saja.
- Astaga.
- Maafkan aku!
- Kamu bercanda?
Kamu bidik bagian atas,
aku bidik bagian bawahnya.
Lepaskan aku! Lepaskan!
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Hei, pegangi dia!
Pegang dia erat-erat!
Pegangi dia! Jangan bergerak!
Kamu pasti sudah
gila. Kamu mau mati?
Apa yang kalian lakukan?
Sial. Ayo pergi dari sini.
Ayo pergi.
Hei.
Apa maumu?
Bisa pinjami aku uang?
Tidak.
Teman-temanku pergi membawa
tasku karena aku tidak datang.
Ponsel dan
dompetku ada di tasku.
Bagus.
Aku menyelamatkanmu, jadi,
anggaplah itu membalas kebaikanku.
Bisa pinjami aku ongkos bus?
Membalas kebaikanmu?
Kamu bercanda?
Tidak. Jalanlah pulang.
Dasar bedebah berhati dingin.
Hei.
Naiklah sebelum
aku berubah pikiran.
Benarkah?
Terima kasih.
Bagaimana cara menaiki ini?
Seperti ini?
Pegang yang erat.
"Pangeran Komik"
Ini. Terima kasih.
Jika kamu berterima
kasih, hapus foto itu.
Ju Kyung.
Aku mengalami semua masalah
itu agar mereka tidak bertemu.
Apa kalian menikah
di kehidupan lampau?
Kamu lagi?
- Kenapa kamu memberinya tumpangan?
- Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu menunggunya?
Baiklah, Teman-teman.
Bagaimana kalau kita pulang?
Ini sudah larut.
Kamu ke sana, dan kamu ke sana.
Mari pergi ke arah yang berbeda.
Hei.
Hee Kyung.
Apa yang kulihat?
Kenapa aku melihat
dua pria tampan?
Sudahkah aku mati?
Apa aku di surga?
Hee Kyung.
Ayo!
Aku akan membantu
kalian melakukan debut!
Hee Kyung.
Ini gila.
Bisakah kamu sadar?
Aku akan membunuhmu
jika kamu muntah.
Ayo antar dia pulang.
Kenapa aku harus pergi? Hei.
Kenapa aku harus membantu?
Astaga, sial.
Hee Kyung, kamu
akan mati begitu bangun.
Ayo!
Tutup mulutnya. Cobalah
menutup mulutnya.
Ayo!
Ayo jalan!
Kita sudah sampai. Ini dia.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan
pernah melupakan ini.
Tidak!
Maafkan aku.
Akan kucuci
sampai bersih. Tidak.
Aku akan membakar ini dan
membelikanmu yang baru.
Maafkan aku. Sampai jumpa.
Soo Ho.
Kamu menyukai Ju Kyung?
- Apa?
- Bukankah kamu menyukainya?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu terus mendekatinya?
Kamu menyukai Ju Kyung?
Kurasa begitu.
"Energi yang tidak terhentikan"
"Kartu Ujian: Lee Soo Ho"
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mau ke mana?
"Energi yang tidak terhentikan"
Kamu menyukai Ju Kyung?
Ini. Ambillah.
- Apa?
- Kamu menyuruhku berhenti
mengendarai sepeda motorku.
Kamu dengar itu?
Mulai hari ini, aku hanya
akan mendengarkanmu.
Apa itu tadi? Dia
mengajakmu berkencan?
Apakah Seo Jun
menyukai Ju Kyung?
Aku tidak percaya ini.
Seo Jun.
Jangan pergi.
- Biarkan aku...
- Jangan pergi.
"Terima kasih kepada Kim
Hye Yoon dan Lee Jae Wook"
"Atas penampilan khusus mereka"
Subtitle bY VIU
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"True Beauty"
Duduklah.
- Kamu memakai topeng itu...
- Tonkatsu.
Sekarang Lee Soo
Ho dan Han Seo Jun?
Aku akan memukul mulutmu.
Apa?
Lihat itu!
Jangan kabur karena kamu takut.
Hei.
Ini semua salahku.
Tapi jangan
mempermainkan Ju Kyung.
Astaga.