("តារាចម្រៀង Jeong Se Yeon ត្រូវគេសង្ស័យពីការសម្លុតធ្វើបាប")
("ជនរងគ្រោះជាច្រើនចោទប្រកាន់សេនយ៉ុននៃការសម្លុតធ្វើបាប")
(សាក្សីមួយចំនួនកំពុងបង្ហាញភស្តុតាងនៃការសម្លុតធ្វើបាបលោក Se Yeon) ។
(លីសូហូហូ)
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ ...
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់ជនរងគ្រោះរបស់អ្នកទេ?
តើការអះអាងនេះត្រឹមត្រូវឬទេ?
សូមនិយាយពាក្យពីរបីទៅកាន់អ្នកគាំទ្រដែលខកចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
- តើអ្នកមានពាក្យទេ? - នៅទីនេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅសូហូ។
អ្វី?
គាត់នឹងជឿលើខ្ញុំ។ ការជឿទុកចិត្តរបស់គាត់នឹងគ្រប់គ្រាន់ ...
ដើម្បីទទួលបានតាមរយៈឪពុករបស់គាត់។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមទៅជាមួយអ្នក។ - សូមនិយាយពីរបីម៉ាត់
ដល់ជនរងគ្រោះរបស់អ្នក!
- លោកជុង! - សូមនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
(ចុង Jeong Se Yeon)
សែយយ៉ុន ...
(ភាគ ៤)
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូហូ។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយរីករាយសូម្បីតែបន្ទាប់ពីសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក។
តើមកពីមួកសុវត្ថិភាពមែនទេ?
ទេ
- ខ្ញុំបានមកញ៉ាំជាមួយអ្នក។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
សៅមិថុនា!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាយ​ខ្ញុំ។
ទៅមុខហើយវាយខ្ញុំ។
ហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថយក្រោយពីគ្នា!
សៅមិថុនាតើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកចង់ក្លាយជាតារា idol ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឈប់ហើយឬនៅ?
ហើយសម្រេចចិត្តធ្វើជាក្មេងទំនើងជំនួសវិញ?
តើអ្នកហ៊ានចាប់ផ្តើមការវាយតប់នៅសាលាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមែនទេ? ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេវាយតប់គ្នា
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែបោះចោលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
- វង្វេង​ផ្លូវ! - បាទ​លោក។
លាហើយ។
ចុះប្រសិនបើបញ្ហានេះបណ្តាលឱ្យមានការប្រមូលផ្តុំគណៈកម្មាធិការអំពើហិង្សាសាលារៀន?
តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំសូហូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារគាត់?
កូនអើយអ្នកបានឈប់សម្រាកដោយសារម្តាយរបស់អ្នក
ហើយនេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ?
ម្តាយរបស់អ្នកច្បាស់ជាតូចចិត្តជាខ្លាំងដោយសារតែអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចទាយបានថាហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់អ្នកឈឺ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ សូហូបានយល់ព្រមអភ័យទោសឱ្យគាត់រួចហើយ។
ដូច្នេះតោះរុំវា។
មិនចាំបាច់ប្រមូលគណៈកម្មាធិអំពើហឹង្សានៅសាលាទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
អ្នកផាំង!
សូហូអ្នកមានការប្រកួតប្រជែងគណិតវិទ្យាក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែថែរក្សាស្ថានភាពរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកវិញ។
អ្នកផាំង!
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ? តើអ្នកហ៊ានបញ្ចេញពន្លឺយ៉ាងម៉េចទៅ!
- អ្នកតិចតួច ... - លោកម្ចាស់វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រញាប់ឡើងហើយសុំទោស!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អូអ្នកបានឈឺចាប់។
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យខូចដៃឬរបស់អ្វីមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈ្នះការប្រកួតគណិតវិទ្យា។
វង្វេងប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ឬអ្នកគួរតែវាយគាត់ទៅវេទិកាមួយ។
អ្នកគួរតែបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយដូច្នេះគាត់នឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងខំរៀនរៀនជីយូជិស៊ូ។
អ្នកអាចខ្ពស់
ប៉ុន្តែអ្នកខ្សោយខាងផ្នែកខាងក្នុងដូចនៅក្នុងសាលាបឋម។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Seo Jun?
តើនេះទាក់ទងនឹងជុងសែយ៉ុនទេ?
ហេ។ អនុវត្តវា។
ខ្ញុំបានលឺបុរសពីរនាក់ប្រយុទ្ធគ្នាដោយសារតែនាង។
តើពួកគេស្ថិតនៅក្នុងត្រីកោណស្នេហាទេ? មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រូវបានសួរដោយសូហូនិងសេអូមិថុនា។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសយកមួយណា?
ឆាប់​ឡើង។ ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តោះស្តាប់ស្គរក្រឡុក។
តើវានឹងក្លាយជាសូហូឬសេអូមិថុនា?
តើអ្នកណាដែលអ្នកនឹងជ្រើសរើស?
- តើវានឹងទៅជាអ្នកណា? - ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
គ្រាន់តែបោះឆ្នោតឱ្យដប់ប្រាំបីលើ "អិមរាប់ថយក្រោយ" ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់បានខ្ញុំ?
ប្រហែលជាពួកគេទើបតែប្រយុទ្ធដោយសារតែពួកគេស្អប់គ្នា។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ទេ។
ប៉ុន្តែនេះជាសំណួរ។ ហេតុអ្វីបានជាលោកហាន ...
អង្គុយក្បែរលោកស្រីលីម?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។ - កាត់វាចេញ។
ហ្គូសវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូមជឿអ្វីដែលនាងនិយាយ។
ត្រលប់ទៅថ្នាក់របស់អ្នកវិញ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វី?
ទើបតែចេញពីទីនេះ។
- ចេញទៅ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់វាពីព្រោះអ្នកស្អាត។
ប្រសិនបើក្មេងស្រីដែលមានរូបរាងមធ្យមកំពុងអង្គុយនៅទីនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារាមបែបនេះទេ។
វាត្រូវតែហត់នឿយ។
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
នៅពេលនិយាយអំពីវត្ថុដូចនេះ
វាល្អប្រសើរជាងមុននៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំ។
- គឺសូហូ។ - សូហូហូនៅទីនេះ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូហូ។
យើងអាចនិយាយបានមួយភ្លែត?
តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Seo Jun?
អ្នកផ្លុំកញ្ចែ។
- "សវនដ្ឋាន" ។ - វាជាការស្តាប់។
តើពាក្យនោះត្រឹមត្រូវទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើ Seo Jun ទទួលបានវិន័យដោយសារតែអ្នក?
អ្នកបានកាន់គាត់ដោយកអាវរបស់គាត់ជាមុនដូច្នេះវាជាការប្រមាថខ្លួនឯង។
- "ការពារ​ខ្លួន"។ - ត្រូវហើយវាការពារខ្លួន។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកធ្វើពុតជាក្មេងទំនើងទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
- គាត់កំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។ - កុំបញ្ឈប់គាត់។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - តើអ្នកចេញទេ?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកនឹងបោះជំហានរួចហើយទេ? - មិនអីទេអ្នកយល់ហើយ។
ហ្គូស ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកតិចតួច ...
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
វាដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីចាប់ជ្រូក។
អ្នកហ៊ានដាល់!
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
- សួស្តី​លោក។ - វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
- ស្ងាត់! - ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវប្រតិកម្មហួសហេតុពេក?
អ្នកទាំងអស់គ្នាតែងតែនៅក្នុងក្រុមដែលស្វែងរកបញ្ហា។
- ពួកយើងទើបតែធ្វើការ។ - កាត់សមហេតុសមផល!
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាមិនដែលធ្វើការទេ!
ហេ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកមាន។
សូហូខ្ញុំអោយអ្នកលែងជាប់ព្រោះខ្ញុំមិនចង់សំលាប់អ្នកទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាចលឺអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់គាត់។
- សូហូ! - Man Sik ... Man Sik ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំឈឺសាច់ដុំ។
- រមួលក្រពើសាច់ដុំមែនទេ? - ខ្ញុំឈឺសាច់ដុំ។
- តោះ​ទៅ! - ទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្នងកខ្ញុំឈឺណាស់។
សួស្តី?
សៅមិថុនា។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
នៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេកុំមកជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីចៀសវាងអ្នកទេ។
អ្នកតាក់ស៊ីព្រុយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតនោះគឺជាអ្នកជានរណា។
ថ្ងៃ​នោះ,
នៅពេលដែល Se Yeon បានមកជួបខ្ញុំ ...
អ្វី?
តើមិនយឺតពេលទេក្នុងការផ្តល់លេសដល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេ ...
អ្វីដែលបុរសកំសត់នោះបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
អ្នកនឹងជឿលើគាត់។
ដោយមិនបានដឹងថាអ្នកជាមនុស្សកាចនិងត្រជាក់។
គាត់បានពឹងលើអ្នកហើយរត់មកជួបអ្នក។
ដូច្នេះកុំធ្វើ ...
និយាយឈ្មោះគាត់ម្តងទៀត។
នាំសេយ៉ុនត្រឡប់មកវិញ។
នាំគាត់មកវិញ!
នាំសេយ៉ុនត្រឡប់មកវិញអ្នកកន្ត្រាក់!
(ព្រះអង្គម្ចាស់កំប្លែង)
(កន្លែងរបស់ Lim Ju Kyung ។ អង្គុយដោយគ្មានការអនុញ្ញាតនិងទទួលបាននូវគូទសក់!)
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
("របាំងបណ្តាសា")
តើដោយសារតែរឿងនេះគួរឱ្យខ្លាចទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំយំ។
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
មើលខ្ញុំជាសត្វកំប្រុក។ កំប្រុក។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ម៉ែ​វ។ ខ្ញុំជាឆ្មា។
អ្នកកំពុងញញឹម។ ខ្ញុំជាសត្វកំប្រុក។
ខ្ញុំជាសត្វកំប្រុក។
តើអ្នកដឹងទេ? ប្រសិនបើអ្នកយំបន្ទាប់មកសើច
អ្នកនឹងទទួលបានគូទសក់!
ខ្ញុំជាសត្វកំប្រុក។ កំប្រុក។
កំប្រុក។
សូហូ។
ខ្ញុំកំពុងដើរក្បួនឃើញអ្នកនៅខាងក្នុង។
នៅទីនេះ។ ផឹក​វា។
ខ្ញុំបានឃើញ Seo Jun ចាកចេញមុននេះ។ តើអ្នកបានសម្អាតទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នាដូចក្មេង?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយទេ។
ខ្ញុំទើបតែប្រយុទ្ធជាមួយបងប្រុសខ្ញុំមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំតស៊ូយ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។
នៅពេលដែលបងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំប្រយុទ្ធ
ម៉ាក់របស់យើងធ្វើឱ្យយើងធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យឡើង។
"ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។"
យើងត្រូវនិយាយថា ...
និងឃ្លីបម្រាមជើងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក ...
- ដូចនេះ។ - ម្រាមដៃ?
ប្រសិនបើអ្នកក្លៀកម្រាមជើងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកវាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកបង្កើតដោយធម្មជាតិ។
តើអ្នកទើបតែសើចទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកសើចទេ។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយនៅពេលក្រោយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
អ្នកអាចបញ្ចោញមករកខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់ព្រះដ៏ទេវៈសូ។
អ្វី? ព្រះដ៏ទេវៈសូហូ?
ក្មេងៗនិយាយថាសម្មតិនាមរបស់អ្នកគឺទេវៈសៅហូ។
តើអ្នកមិនដឹងទេសូហូហូទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះទេ។
កុំហៅខ្ញុំថា។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកគឺជាអ្នកដ៏ទេវភាពសូហូចំពោះខ្ញុំដែរ។
ទេវភាពដែលមានមេត្តាករុណាដែលរក្សាមុខគ្មានការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំជាការសម្ងាត់។
តើអ្នកបារម្ភទេ?
អំពី​អ្វី?
មុខគ្មានការតុបតែងមុខរបស់អ្នក។
តើក្មេងស្រីទាំងអស់មិនខុសគ្នាជាមួយនឹងការតុបតែងខ្លួនទេឬ?
កុំនិយាយបែបនេះទៅកាន់មនុស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាំងណាស់។ វាដូចជាយប់និងថ្ងៃ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ? ម៉េចមិនប្រាប់?
ខ្ញុំបានសិក្សានិងអនុវត្តយ៉ាងច្រើនដើម្បីបង្កើតរូបរាងនោះ។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់នេះ។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យបបូរមាត់របស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
កុំអានរឿងកំប្លែងមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។ រកមើលនៅពេលវេលា។ ទៅ។ ទៅ។
- មិនដល់ម៉ោង ៨ យប់ទេ។ - ដូច្នេះទៅផ្ទះហើយសិក្សា។
សិស្សមិនគួរនៅហាងសៀវភៅកំប្លែងទេ។
អ្នកទទួលបានពិន្ទុមិនល្អមែនទេ? តើអ្នកស្ថិតនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំ​មិន!
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់ពីសេចយ៉ងដ៏អស្ចារ្យ? បីវិនាទី។
- ១, ២, ៣ - ហ្គូជុង ...
តើមានអ្វីកើតឡើងដល់ ៤០០ ឆ្នាំ? អ្នកពិតជាត្រូវតែមានចំណាត់ថ្នាក់មិនល្អ។
ទៅផ្ទះ។ ទៅ។
- រង់ចាំ ... - ទៅផ្ទះហើយសិក្សា។
នាងនិយាយអ្វីក៏ដោយដែលនាងមានអារម្មណ៍។
អូរបស់ខ្ញុំ
នោះជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ជូឃុង។
ខ្ញុំ? អ្វី?
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយសូហូឬ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
- តើអ្នកពិតជាមិនមែនទេ? - ពិតជា​មិនមែន។
សម្លឹងមើលអ្នកខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្វី? តើគាត់បានឃើញអ្វី?
- អូរបស់ខ្ញុំ - មើល។
- តើច្រមុះរបស់នាងហូរឈាមទេ? - វាក្រហមណាស់។
ដុសខាត់វា។
ហេហេហេហូហូ
ហេហេហេហូ!
ហេ។
គាត់នឹងមិនលេងសើចអ្វីឡើយបើទោះបីជា My Hoonie ព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ថ្នាក់រៀននេះមើលទៅដូចជាមុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាពួកគេនឹងលេចចេញមកនោះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទិញម្ហូបឱ្យខ្ញុំ។ តើមានអ្វីយកគាត់យូរ?
គាត់អៀនមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់មួយថ្ងៃទៀត។
មុខងារនៃ x គឺប្រាំពីរ។
ដូច្នេះតើមានតំលៃអ្វីខ្លះពេល x ៦?
តាមធម្មជាតិវាមានប្រាំពីរ។
ដោយសារតែតម្លៃនៃមុខងារគឺតែងតែប្រាំពីរ។
មិនអីទេអ្នកណាចង់ដោះស្រាយបញ្ហាបន្ទាប់?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលបានសួរ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីទេពកោសល្យគណិតវិទ្យារបស់យើងគូស្វាហាប់?
ចេញ​មក។ បញ្ហាទី ១ និងទី ២ ។
និង ...
ក្មេងស្រីថ្មីរបស់យើង។ លីមជុងឃុង។ សាកល្បងបញ្ហាទី ៣ ។
អត់ទេ។
ហេ។ សូហូ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
យ៉ាងហោចណាស់ច្បាប់។
ទេវៈសូហូ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកនឹងឈ្នះការប្រកួតគណិតវិទ្យានៅឆ្នាំនេះផងដែរ។
នាយកសាលាមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវធ្វើបានល្អ។
អ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធមិនអីទេ?
វាផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់ក្តារសាលា។
យល់ព្រម?
នេះគឺជាការកំណត់នៃភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ។
ជូ Kyung?
បញ្ហាគឺខុសគ្នា។ តើមានអ្វីដែលសំខាន់ក្នុងការរកមើល?
ត្រូវទេ?
Seo Jun ត្រូវតែដឹងចម្លើយ។
Seo Jun ចេញមកដោះស្រាយវាអោយនាង។
នោះនឹងមិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើខ្ញុំទេ។ ចេញមកក្រៅ។
ត្រូវហើយ។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យដោយគណិតវិទ្យាដែលបែកខ្ញែកបានទេ។
គ្រាន់តែទទួលបានពិន្ទុល្អលើមុខវិជ្ជាផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចូលវាទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមសាលាគណិតវិទ្យារបស់យើង?
ទាំងឌូជីននិងសូហូចូលរៀននៅទីនោះ។
- តើខ្ញុំគួរទេ? - ចាស។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកថ្នាក់គណិតវិទ្យាដើម្បីយក។
បន្ទាប់មកចូលរួមជាមួយយើង។ អ្នកក៏អាចចូលរួមវគ្គសិក្សារបស់យើងផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចដឹងគុណច្រើនជាងនេះទេ។
សូហូតើចង់ចូលរួមសិក្សាទេ?
យើងមានកន្លែងសម្រាប់មួយបន្ថែមទៀត។
ទេ
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមប្រសិនបើអ្នកសិក្សាជាមួយយើង។
បន្ទាប់មកប្រាប់នាងថាខ្ញុំ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកុហកនាង?
គ្រាន់តែចូលរួមជាមួយយើងជំនួសវិញ។
គាត់តែងតែលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបាន។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
វានឹងមានតែយើងបីនាក់និងហុននីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
យល់ហើយ យើងនឹងចាប់ផ្តើមវគ្គនៅពេលដែល Ju Kyung ចូលរួមក្នុងថ្នាក់គណិតវិទ្យារបស់យើង។
រំលងថ្នាក់ដើម្បីទៅណាត់ជួបជាមួយតាហុន ...
- ហើយអ្នកចេញ។ - យល់ហើយ
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបានអោយលេខរបស់អ្នកទៅបុរសដែលខ្ញុំកំនត់អ្នក។
- រួចហើយ? - ចាស។
គាត់នឹងហៅអ្នកឆាប់ៗនេះ។ ទោះយ៉ាងណាសូមមើល។
គាត់មិនសង្ហារមែនទេ?
និយាយអំពីការមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
ជួបគាត់ពីរបីដងមុនពេលអ្នកណាត់ជួបគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះនៅឡើយទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែជួបគាត់ឱ្យរួចផុតពីពាក្យចចាមអារាមទាំងអស់នេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ការគិតល្អ។
គាត់បានដឹកនាំរួចទៅហើយសម្រាប់ចំណែក។
តើមានអ្វី ...
ហេតុអ្វី​អ្នក...
ហាងសៀវភៅកំប្លែង។
អ្នកអានពួកគេច្រើនអ្នកដឹងហើយ។
របៀបដែលអ្នកឈានមុខគេនៅក្នុងថ្នាក់គឺជាអាថ៌កំបាំង។
នៅទីនេះ។ សូមសំណាងល្អនៅលើការប្រឡងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនមានធ្មេញផ្អែមទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយគណិតវិទ្យាពីទូទាំងប្រទេស។
តើមានសំណួរអ្វីខ្លះ? តើអ្នកមកពីការសាកល្បងស៊ីអេសអេសក្លែងក្លាយរបស់យើងទេ?
តើអ្នកសួរសំណួរអំពីសហជីពនិងចំនុចប្រសព្វនៃសំណុំទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាជាគណិតវិទ្យាទាំងអស់ដែលអ្នកស្គាល់។
ដូចជាប្រសិនបើ។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងរៀននៅឆ្នាំថ្មី។
តើរូបមន្តសម្រាប់សមីការរង្វង់គឺជាអ្វី?
គណិតវិទ្យាគឺជាមុខវិជ្ជាខ្សោយបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើស្តេចមួយអង្គណាដែលសោយរាជ្យបន្ទាប់ពីស្តេចសឺវុង?
អោបខ្ញុំដោយផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
(ជីវូហយយ)
បុរសពិការភ្នែកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
សួស្តីខ្ញុំគឺជីវ៉ូហេ។
តើយើងគួរជួបគ្នានៅពេលណា?
តើអ្នកនឹងទៅនៅលើពិការភ្នែកនៅពេលអ្នកសិក្សាតិចតួចទេ?
បទពិសោធន៍ជីវិតក៏អាចបង្រៀនអ្នកពីអ្វីមួយបានដែរ។
(សួស្តីខ្ញុំគឺលីមជុងឃុង។ )
ក្រៅពីនេះតើអ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំអាចនឹងទទួលបានមេរៀនឯកជន ...
ពីមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យហុកគូ។
ការទទួលបានមិត្តប្រុសអាចនាំឱ្យមានកម្រិតល្អប្រសើរ។
ចុះថ្ងៃស្អែក? ពេលណា​អ្នក​ទំនេរ?
ថ្ងៃស្អែក?
មនុស្សទៅរកកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនៅពេលល្ងាចមែនទេ?
ទេក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃនៅពេលដែលវាភ្លឺនៅខាងក្រៅ។
អូខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំចូលចិត្តពេលថ្ងៃត្រង់។
- អ្នកហាក់ដូចជារំភើបណាស់។ - ដូចជាប្រសិនបើ។
នេះក៏ព្រោះតែអ្នកនិង Seo Jun ជ្រើសរើសឈ្លោះគ្នានៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
វានាំឱ្យមានពាក្យចចាមអារ៉ាមចំលែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកមិនចង់?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
អ្នកឃើញវានឹងក្លាយជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ ...
នៅម្នាក់ឯងជាមួយបុរសម្នាក់នៅខាងក្រៅសាលា។
ចុះចំណែកខ្ញុំវិញ?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកអាចចាប់យកមុខរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចបាន?
ដូចជាវាល្ពៅខ្លះរមៀលចុះតាមផ្លូវដែកទេ?
ខ្ញុំមានភ្នែកច្រមុះនិងមាត់។
ហេ។ វាជាខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំចង់មើល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅហាងសៀវភៅកំប្លែង។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
សូមសំណាងល្អនៅលើការប្រឡងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
(វួដវីអាយភី)
- ម៉ាក់! - សៅមិថុនា?
តើអ្នកបានជួបជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជំនួសឱ្យការទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជិះម៉ូតូរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយវា។
អ្នកនាងមីហាំងហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
ការប្តូរសរីរាង្គកំពុងដំណើរការល្អ ...
ហើយលេខរបស់ខ្ញុំគឺល្អទាំងអស់។
គេប្រាប់ខ្ញុំមិនអោយលេបថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់! យើងគួរតែចាប់អ្វីដែលស្រស់ស្អាតដើម្បីបរិភោគ ...
- ហើយហៅទៅទៅក្រៅ។ - ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
កន្លែងណា?
តើអ្នកត្រូវតែរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះទេ?
ទាំងនេះគឺជាទៀនដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅមជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌។
ប្រគល់វាទៅឱ្យទៀងទាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលក់វាជាផ្លូវការប្រសិនបើពួកគេឆ្លើយតបបានល្អចំពោះពួកគេ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីជាផ្លូវការបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនក្រអូបស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំទទួលបានការម៉ាស្សាប្រេងក្រអូប។
តើអ្វីទៅជាក្លិនក្រអូបលោកលីម?
ក្លិនក្រអូបនេះគឺចេញពីផ្កានៃដើមឈើយ៉ាលាងយ៉ាលាង។
វាល្អជាពិសេសនៅ ...
បន្ថយសម្ពាធឈាមនិងធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពអ័រម៉ូនរបស់អ្នក។
- យ៉ាលាងយ៉ាលាង ... - ស្កូតនឹងមែនទេ?
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅ។
ហ្គូស, សង្ហាណាស់។
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកបំពេញ។
- ហេតុអ្វីនៅតែធ្វើអោយគាត់ខឹង? - ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់រូបរាងរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលគាត់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកត្រលប់មកវិញដូចជូគុងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ដោយមិនចេះតុបតែងខ្លួនទាំងអស់។
នោះគឺជាថាមពលវេទមន្តមួយចំនួនដែលអ្នកមាន។
វាត្រូវបានគេហៅថា Ju Kyung វេទមន្ត។
ខ្ញុំបានលាងមុខរបស់ខ្ញុំដូច្នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចទៅហើយថាខ្ញុំមិនអាច។ ក្រៅពីនេះខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះហើយសិក្សា។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ហុនស៊ុក!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ មីហាំងតើអ្នកមែនទេ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានការតុបតែងមុខទេ។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីម៉ែ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
តើធ្វើដូចម្តេចនៅលើផែនដីមួយដែលអាចត្រូវបានសង្ហាដូច្នេះ?
មានកូនស្រីទី ២ របស់ខ្ញុំ…
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្រោកឡើងជូគុង!
លឹមជូគីង?
ឥឡូវអ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុនដែលអ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលាងឈាម។
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អអរគុណដល់គ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំមានសំណាង។
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Hyun Sook?
ជាការពិតខ្ញុំមាន។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ម៉ាក់ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ។
តើអ្នកនឹងបំភ័យអ្នកជិតខាងនៅម៉ោងនេះទេ?
លាងសម្អាតមុខរបស់អ្នកជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតុបតែងខ្លួនខ្ញុំនៅម៉ោងចុងក្រោយនេះ។
ការធ្វើខ្លួនស្អាតបែបនេះត្រូវតែធ្វើអោយអ្នកមានប្រជាប្រិយនៅសាលា។
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធនឹងសេអូមិថុនាចាប់តាំងពីអ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់។
ទេយើងមិនមែនទេ។
ពួកគេអាចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកទាំងពីរច្បាស់ជាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ចាប់តាំងពីយើងបាននិយាយថាជំរាបសួរមកផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងសិក្សាជាមួយមិត្តភក្តិនៅថ្ងៃស្អែក។
នាងបានទៅនៅលើពិការភ្នែក។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនៅអាយុរបស់អ្នក?
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នកចង់បានមុខមាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកទើបតែនៅក្មេងម្តង។
ខ្ញុំចង់អោយសៅមិថុនារបស់ខ្ញុំមានសង្សារ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្តធ្វើគឺជិះម៉ូតូរបស់គាត់។
ទោះបីយ៉ាងណាលោកបានលាឈប់កាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
គាត់ជិះវាគ្រប់ពេល។
- គាត់ស្ពឹកមុខ ... - ហេ!
គាត់ស្ពាយមុខខ្ញុំ ...
ហើយស្ទើរតែវាយខ្ញុំផង។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ? អ្នក​បាន​សន្យា។
តើខ្ញុំមិនអាចជិះអ្វីដែលខ្ញុំមានដោយរបៀបណា? ការជិះឡានក្រុងគឺជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ច្រើនណាស់ចំពោះទង្វើតឹងតែងរបស់បុរស។
គាត់ទន់ដូចបងប្រុសខ្ញុំនៅពីមុខម្ដាយគាត់។
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំដោយគ្មានជម្រើស។
ជូឃុងតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ ...
និងបញ្ឈប់គាត់ពីការជិះម៉ូតូរបស់គាត់?
សូមឱ្យខ្ញុំដឹងភ្លាមៗប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់នៅលើវា។
ម៉ាក់មិនចាំបាច់ ...
ដូច្នេះអ្នកនឹងបំពានការសន្យារបស់យើង?
តើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចដើរជុំវិញទីនេះដោយគ្មានការតុបតែងមុខទៀតទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់បានហើយ។
អេ​លោក។
អ្នកមិនគួរនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចចំពោះម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? អំពីម៉ូតូរបស់អ្នក?
- ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម៉ាក់រួចទៅហើយ ... - ហើយ?
តើអ្នកមានន័យថា "ហើយ"? តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេងទៀត​នៅ​ទីនោះ?
- ថាអ្នកត្រូវបានវាយដោយអ្នកទាំងនោះ ... - អ្វី?
បើមិនអញ្ចឹង ...
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើខុស?
ដែលអ្នកស្ទើរតែទទួលបានវិន័យសម្រាប់ការប្រយុទ្ធជាមួយសូហូ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នាងពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាពូកែរក្សាអាថ៌កំបាំង។
គាត់ជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នៅពេលអ្នកទៅកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក
អ្នកមិនអាចមើលកញ្ចក់នៅពីមុខកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកបានទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពិការភ្នែកហើយ។
"ដូច្នេះសូមសាកល្បងស្លៀកពណ៌ផ្សេង" ។
"ខ្ញុំគួរតែសាកល្បងការតុបតែងបែបផ្សេង។ "
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាមួយចំនួនគិតដូច្នេះ។
អេ​លោក។ ទេកុំប្រើពណ៌នោះ។
ឈប់ធ្វើចលនាឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាវាជាថ្ងៃពិសេសក៏ដោយក៏អ្នកមិនគួរពាក់ ...
នេះមិនមែនជាស្រមោលភ្នែកដែលខ្ញុំតែងពាក់នោះទេ។
ពេលនោះការផាត់មុខរបស់អ្នកនឹងមើលទៅពិតជាមិនធម្មតាមែន
ហើយវានឹងប្រែទៅជាអាក្រក់។
គ្រាន់តែនៅជាប់នឹងរបស់ដែលអ្នកប្រើជាធម្មតា។
ផ្ទុយទៅវិញសង្កត់ធ្ងន់លើព័ត៌មានលម្អិត
និងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់។
"ខ្ញុំបាន heard ជាច្រើនអំពីអ្នកគឺលោក Woo Hyeon ។ "
"វូហីន"? តើវាមិនរាក់ទាក់ពេកទេឬ?
ឬខ្ញុំគួរហៅគាត់តាមនាមត្រកូលរបស់គាត់?
ទេវាចំលែកបន្តិច។ តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ថាម៉េច?
[VIU Ver] tvN E04 'សម្រស់ពិត' "Ju Kyung នឹងទៅនៅកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក" - o រូរូស៊ី - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅស្រដៀងគ្នា។
តើនេះមិនមែនជាសម្លៀកបំពាក់ដែលម៉ាក់បានទិញសម្រាប់នាងនាពេលថ្មីៗនេះទេឬ?
តើអ្នកជានរណា?
នាងមិនបានដកស្លាកនោះទេ។
(ម៉ោងសាកល្បងគណិតវិទ្យាចាប់ពីម៉ោង ១៥ ៈ ១៦ ដល់ ៣០ ៈ ៣០)
តើ​គាត់​ជា​នរណា? គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើគាត់ជានរណា? - គាត់ល្អមើលណាស់។
សូហូ។
- តើអ្នកបានសិក្សាច្រើនទេ? - ស្រី​នោះ​ជា​អ្នកណា?
តើមានអ្វីត្រូវសិក្សា?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
អ្នកធ្វើដូចអ្នកមិនបានសិក្សាប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងតេស្ត។
តើអ្នកមិនឈឺទេដែលនិយាយថារាល់ពេលដែលយើងធ្វើតេស្ត៍មែនទេ?
ថ្នាក់របស់អ្នកគឺជាមុខវិជ្ជាដែលពេញនិយមបំផុតលំដាប់ទី ២ ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំក្នុងចំណោមសមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសាកល្បងនៅទីនេះ។ សំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។ អ្នកផងដែរ។
ហេ។
កុំធ្វើល្អជាងខ្ញុំ។ គ្រាន់តែទទួលបានពិន្ទុមធ្យម។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយក្បែរបង្អួច។
សួស្តី។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ យកកៅអី។
យល់ព្រម។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងរូបថតរបស់អ្នក។ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
Gosh, នោះមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
- តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយស្រួលទេ? - ប្រាកដ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី? តែពពុះគឺឆ្ងាញ់នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អ្នកទើបតែធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឆួល។ តើអ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំចូលចិត្តតែពពុះ។
គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
សូមស្វាគមន៍។
- សូមពោតលីងញ៉ាំចំនួន ១ និងកូកាកូឡាចំនួន ២ ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទិញនេះ។ អ្នកបានបង់ថ្លៃសំបុត្រកុន។
កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វិធីនោះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
"ពេលក្រោយ"? តើនេះមានន័យថាគាត់ចង់ជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
នេះជាពោតលីងញ៉ាំរបស់អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចរហ័ស។
តើមិនមានអតិថិជនទេ?
នោះជាកន្ត្រាក់ darn ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ទេតើខ្ញុំអាចស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Gosh ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
និទាឃរដូវ!
ដាន់ហូ! ដាន់ហូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអាចប៉ុន្តែខ្ញុំមានការជួបជុំសាលារៀន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
សូមអរគុណ។
តើយើងអាចជួបគ្នាទៀតទេ?
អ្វី?
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំត្រង់ពេកទេ?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាអ្នកចាញ់?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ហេកូន។ តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
តាដា។
- ហេ! - ទារកតើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តើខ្ញុំបានអោយអ្នករង់ចាំទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមកទាន់ពេល។
តោះ​ទៅ។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? តើគាត់មើលទៅយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
តើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ដូចអ្វី? តើអ្នកនឹងជួបគាត់ម្តងទៀតទេ?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំសំណួរជាច្រើន។ គាត់បានសួរថាតើយើងអាចជួបគ្នាទៀតទេ។
មើលទៅដូចជាអ្នកប្រហែលជាបុកវាហើយ។
(តើវាយ៉ាងម៉េច? តើគាត់មើលទៅយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកបរិភោគអ្វី?)
តើអ្នកបានទៅផ្ទះទេ? ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
គាត់គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។ តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី? តើខ្ញុំគួរឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។ កុំឆ្លើយតបភ្លាមៗ។
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកផ្ញើសារមកគាត់វិញ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ គាត់នឹងតូចចិត្តប្រសិនបើគាត់គិតថាខ្ញុំមិនអើពើនឹងគាត់។
កុំមើលទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។ ដល់ពេលត្រូវលេងពិបាកដើម្បីទទួលបានហើយ។
"លេងពិបាកដើម្បីទទួលបាន"?
តើវាមិនឈឺចាប់ទេឬ? តើអ្នកប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
- តើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេ? - ចាសវាកើតឡើង។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនទាក់ទងខ្ញុំទេមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅសាលាទេ?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
នោះមើលទៅល្អ។
តើអ្នកបានស្លៀកពាក់យ៉ាងស្អាតនៅឯណា?
រ៉ូបនោះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដែលបានឃើញវាពីមុនទេ។
វាស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានទៅនៅលើពិការភ្នែកមែនទេ?
អ្នកចេញហើយឬនៅ?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
ម៉ាក់។ Soo Ah និយាយថា…
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការសិក្សាបានប៉ុន្តែអ្នកមិនបោះបង់ចោលស្នេហាទេ។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សិក្សាហើយចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យខ្ញុំនឹងបង្កើតអ្នក ...
ជាមួយក្មេងប្រុសដូចជាសេអូមិថុនា។
- សៅមិថុនា? - គាត់ជាអ្នកធ្វើខុសទាំងស្រុង។
ជនខិលខូច? ជូឃុងទេ។ មិនមែនជាការបំពានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? គាត់ជាក្មេងប្រុសចិត្តល្អបែបនេះ។
Mi Hyang ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យអស់រយៈពេលជាច្រើនខែបន្ទាប់ពីការវះកាត់ប្តូរក្រលៀន។
ហើយគាត់បានថែរក្សានាងគ្រប់ពេល។
គាត់បានធ្វើការងារជាច្រើនដើម្បីបង់ថ្លៃសិក្សាការចំណាយប្រាក់របស់គាត់។
និងវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យម្តាយរបស់គាត់។
ពិតឬ?
គាត់ពិតជាល្អឥតខ្ចោះប្រសិនបើគាត់មិនជិះកង់។
Mi Hyang ពិតជាភ័យណាស់ចំពោះរឿងនេះ។
ប្តីរបស់នាងបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
កុំអោយ Seo Jun ដឹងថាអ្នកដឹង។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
ប្រសិនបើគាត់ជាកូនប្រុសល្អហេតុអ្វីមិនស្តាប់គាត់?
- ជំរាបសួរ? - សូមអបអរសាទរ។
- ដុសខាត់វា។ - អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស ...
នោះមិនមែនជាការហៅដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
អ្នកមិនសប្បាយចិត្ត! តើអ្នកចង់បាត់បង់ជីវិតជាទ្រព្យបញ្ចាំទេ?
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់។
ឱ្យខ្ញុំ។ ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំបន្តបាត់បង់កាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
ម៉ូណាលីសា,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់អ្នក។
អូខ្ញុំ។ វា​ក្តៅ។
ហ្គូស!
នៅពេលដែលផ្កាភ្លើងហើរឡើងម្តងទៀត
យើងនឹងមានស្ថិរភាព
ទេ
ទោះយ៉ាងណានាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញម្ហូបរបស់នាង។
នោះហើយជាការធ្វើឱ្យស្រស់។
មានរឿងល្អកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកចេញទេ?
ល្អ។ តាមពិត ...
ខ្ញុំបានទៅនៅលើពិការភ្នែក។
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការល្អ។
ល្អណាស់។ អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។ អ្នកថែមទាំងកំពុងជួបនឹងពិការភ្នែកទៀតផង។
ជំនាញផាត់មុខរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- យ៉ាងណាក៏ដោយ។ - ចាស?
តើអ្នកត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណាមុនពេលឆ្លើយតបនឹងការលេងពិបាកដើម្បីទទួលបាន?
Soo Ah បានប្រាប់ខ្ញុំអោយរង់ចាំមួយរយៈសិន។
វាមានរយៈពេល ៣០ នាទី។
ខ្ញុំមិនលេងពិបាកដើម្បីទទួលបានទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅមុខ។
កុំធ្វើឱ្យគាត់រង់ចាំ។ ឆ្លើយភ្លាមៗ។
- ត្រូវទេ? - ត្រូវ។
ខ្ញុំយកវាមកវិញដែលខ្ញុំនឹកអ្នក។
តាមពិតខ្ញុំមានសង្សារហើយ។
ខ្ញុំជាសំរាម។ ខ្ញុំចង់បោកអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នកត្រូវបានគេបដិសេធ។
តើអ្នកណាបដិសេធក្មេងស្រីបែបនេះ?
បានបដិសេធ?
- ខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ? - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកគាត់គួរតែនិយាយថាវាមិនមានន័យទេ។
អស់ហើយ។
អ្វីដែលសំរាម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ។
កុំឆ្ងល់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានបុរសម្នាក់ដែលមានមុខនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកកម្រនឹងដំណើរការណាស់។
ភ្លេច​គាត់។
ល្អណាស់។
"ជំរាបសួរ។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញម្ហូបអ្នក"
"ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចំណាយពេលដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក"
"ដូច្នេះវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ" ។
"ផ្ញើលេខគណនីរបស់អ្នកមកខ្ញុំ"?
អ្វី? តើលេខគណនីអ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេបដិសេធ។
បានបដិសេធ?
គាត់បានបដិសេធខ្ញុំ?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចត្រូវគេបដិសេធដោយមុខដូចនោះ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវស្អាតប៉ុណ្ណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំសូមយកកន្លែងចាក់សំរាមតើអ្នកនឹងទេ?
ចេញទៅ!
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ Soo Ah យ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ?
ចាប់អ្នកដាក់ដៃក្រហម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់អ្នកនិយាយថាឈប់ជិះម៉ូតូហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកមិនគួរជិះវាទេប្រសិនបើម៉ាក់របស់អ្នកប្រាប់អ្នកកុំ។
តើអ្នកជាម៉ាហ្វីយ៉ាម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ម៉ាហ្វីយ៉ា?
- អ្នកមានន័យថា“ ចារកម្ម” ។ - ភាពខុសគ្នាដូចគ្នា។
ពួកគេទាំងពីរសុទ្ធតែជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលមានមួយ។
ខ្ញុំក៏មានដែរ។
លុបវាចោលពេលខ្ញុំស្អាត។
ហេ។ ហេសៅមិថុនា! សៅមិថុនា!
- ស្អី? ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ - លុប​វា។ លុបវាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលច្រើនណាស់។
អ្នករៀបនឹងបោះត្រាមុខរបស់អ្នកលើឯកសណ្ឋានខ្ញុំម្តងទៀត។
សុំទោស។
កុំអោយភ្នែកអ្នកវង្វេង។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាកុំរំខាន។
- អ្នកគួរតែសិក្សាជំនួស ... - អ្នកទៅទីនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំទន្ទេញវាទាំងអស់។
តាជូ, ជុងហ្គី, តាជួង, ស៊េជី, មុន្នី, ដុនជី, សេជី
យូជុងស៊ឺហ្គុនយ៉ង់សុនគុនជុងហ្គុនអ៊ិនអូហ្គីមេនធិនជូ
- ទឹកឃ្មុំ។ - ចាស?
តើអ្នកនឹងមិនការពារមុខខ្ញុំទេឬ?
កុំជិតស្និទ្ធពេកពេលយើងថតរូប Selfie ។
វាច្បាស់នៅពេលខ្ញុំកែសម្រួលវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយក្មេងស្រីពីរនាក់។
Soo Ah នៅចំពោះមុខខ្ញុំនិង Soo Ah នៅលើ Stargram ។
បន្ទាប់មកបែកគ្នាជាមួយអ្នកដែលនៅពីមុខអ្នកហើយណាត់ជួបគ្នាតាមរយៈឌីអេម។
ទេ
តើខ្ញុំអាចចែកផ្លូវជាមួយនរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យស្រលាញ់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ជូឃុងជាមួយនឹងការផ្លុំ។
fling មួយ? វាមិនមែនជាការចែចង់ឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនបានវាយទេឬ?
ផងដែរ ... ខ្ញុំបាន heard ពីគាត់បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជជែកជាមួយអ្នក។
និង ...
គាត់ជាមនុស្សចំលែក។
ហេតុអ្វី? តើគាត់បាននិយាយអ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
នៅទីនេះ។
"ខ្ញុំយកវាមកវិញដែលខ្ញុំនឹកអ្នក" ។
តាមពិតខ្ញុំមានសង្សារហើយ។
ខ្ញុំជាសំរាមហើយខ្ញុំចង់បោកអ្នក។
"ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។"
- តើអ្វីទៅជាតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។ - តើអ្នកត្រូវបានគេបដិសេធ?
តើអ្នកត្រូវគេបដិសេធយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - លឿនពេកហើយ។
ស្នេហាមិនមែនងាយស្រួលទេ។
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច។
ក្មេងស្រីវិទ្យាល័យនោះ? ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
នាងមានរាងស្អាតប៉ុន្តែមុខនាងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនាងពិតជាល្ងង់ណាស់។
នាងនឹងងាយស្រួលណាស់។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយនាងបន្តិច។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេ!
យកវាមកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។ ខ្ញុំដកអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយមក។
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។ ពេញចិត្តអត់? មិនអីទេអញ្ចឹង ...
(ស៊ុងងឿង)
(មីងទី ៣៖ នៅផ្ទះមិនទាន់ទេ? នឹកអ្នក។ )
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេ! អ៊ូច! រង់ចាំ!
នោះឈឺណាស់។ ខ្ញុំមានស្មាអាក្រក់។
អ្នក scumbag ។
តាដា។
ល្អណាស់។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើគាត់បង្ហាញរូបភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - អូរបស់ខ្ញុំ
- ពិតជាមែនទេ? - ទេ​ទេ។
សម្រាប់ពិត?
តើមានអ្វី ...
- ទប់វាអោយត្រូវ។ - ហេ!
ហេ។
ដុសខាត់វា។
ជូឃុង!
ហេ! ជូឃុង!
ផ្តល់ឱ្យវាវិញនៅពេលខ្ញុំស្អាត។ អោយ​វា​មកវិញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្តល់ឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ!
- ប្រគល់ឱ្យ។ - ប្រគល់អ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកយកវា។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានដូចគ្នា។
ឈប់!
អ្នករៀបនឹងវាយនៅមុខខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
សូមកុំ។
នេះជាកូនសោររបស់អ្នក។
ឥឡូវត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា។ អ្នកទៅតាមផ្លូវនោះហើយអ្នកទៅតាមផ្លូវនោះ។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅវិធីនេះ!
គ្រូរបស់យើងធ្វើឱ្យងាយយល់។
ថ្ងៃណាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់ក្នុងគណិតវិទ្យាចប់ហើយ?
អ្នកអាចធ្វើវាបានអ្នកដឹងទេ។
ដូច្នេះកុំបោះបង់។ យើងទាំងពីរមិនគួរទេ។
- យល់ហើយ - សូសូជិន
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំអាចមកពី Shinhwa High សម្រាប់ក្មេងប្រុសចូលរួមដែរឬទេ?
Shinhwa ខ្ពស់សំរាប់ក្មេងប្រុស? តើអ្នកណាដែលគេហៅថាមិត្តភក្តិនេះ?
សញ្ញាសំនួរមួយសែនកោដិកំពុងតែរាំនៅក្នុងខួរក្បាលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចម្លែកចូលរួមជាមួយយើង?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? ដើម្បីឱ្យជូឃុងចែចង់ជាមួយ។
កាលបរិច្ឆេទគឺជាកត្តាចាំបាច់
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺស្រេចចិត្ត, អាម៉ានខ្លាញ់
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
- ស្អី? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងឆ្លាតបំផុតពីរនាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមសិក្សារបស់យើង។
យើងដូចជា Avengers ។
ម៉េចមិនចេះមូលដ្ឋាន?
មែនហើយនោះហើយជាខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជា N មាននិន្នាការទៅភាពមិនចេះរីងស្ងួតវាបានបញ្ចប់ទៅជា N លើ N ការ៉េ។
នោះគឺ ១ លើអិនដូច្នេះតម្លៃកំណត់គឺ ០ ។
ទន្ទឹមនឹងនេះប្រសិនបើវាជា N ការេលើ N នោះតម្លៃនឹងជា N ...
ដែលនឹងទៅភាពមិនចេះរីងស្ងួត។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្នកអាចសមនឹងអ្វីទាំងអស់នេះ ...
នៅក្នុងក្បាលតូចរបស់អ្នក?
តើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា? តើអ្នកមាន IQ លើសពី ១៥០ ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្តោតសូម្បីតែពីរបីនាទី?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមានអាយឃិនពីរខ្ទង់។ អាយ។ អាយ។ អាយ។ អាយ។ អាយ។ របស់ផ្សោតគឺ ៨០ ។
- តើផ្សោតដែលឆ្លាតទេ? - ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឆ្លាតជាងនេះ។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
ដូច្នេះតើចម្លើយនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
សំណាងនាង។
តើអ្នកនិងសូហូជិតដល់ពេលណា?
គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលជួយអ្នកដទៃសិក្សានោះទេ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាជិតស្និទ្ធ?
- ពីស្តង់ដាររបស់គាត់។ - មែនហើយអ្នកឃើញ ...
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំខ្លាចគណិតវិទ្យា។
ព្យាយាមបង្ហាញគាត់មែនទេ?
បុរស, ដើម្បីអបអរវគ្គសិក្សាដំបូងរបស់យើង ...
- តោះទៅខារ៉ាអូខេ។ - ខ្ញុំចូលហើយ។
អ្នកបានរង់ចាំរឿងនេះមែនទេ?
តោះ! តោះ!
អ្នកមិនទៅទេមែនទេ?
ពីរបីនាទីនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
- ជេជីនជេជិនជេជិនជេអ៊ីនវាជាការពិត - ជីជីជេជិនជេអ៊ីនវាពិត
- វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ - វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
- កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដនៅទីនេះ - កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដនៅទីនេះ
- ជេជីនជេជិនជេជិនជេអ៊ីនវាជាការពិត - ជីជីជេជិនជេអ៊ីនវាពិត
- វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ - វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
- យើងនឹងស្រឡាញ់ដោយតណ្ហា - យើងនឹងស្រលាញ់ដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត
- លើកទឹកចិត្តកូនយំលើកទឹកចិត្តកូន - លើកទឹកចិត្តកូនង៉ែតលើកទឹកចិត្តកូន
លើកទឹកចិត្ត!
ក្មេងស្រីមិនគួរផ្តល់ឱ្យបេះដូងរបស់នាងយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការចូលចិត្តខ្ញុំបន្ថែមទៀត
ទេខ្ញុំមិនអីទេដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីផ្សេងទៀត?
- ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក - ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក
- រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក - រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
- ដូចជាម្ហូបត្រជាក់របស់ណាងមីយ៉ុន - ដូចជាម្ហូបត្រជាក់របស់ណាង៉ុយ
- គុយទាវមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់
- នៅតែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក - នៅតែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
- ល្អណាស់! - ហេ!
- នារីវ័យក្មេងផ្អែមល្ហែម - ហេហេអ្នក!
- អ្នក - អេ! ភ្លើង!
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្លះខ្ញុំភ្លេច
ខ្ញុំជួបជាមួយមិត្តភក្តិដូចជាខ្ញុំមិនស្រពិចស្រពិល
ហ្គូសគាត់ល្អ។
គាត់អាចជាអ្នកចំរៀង។
ច្រើន​ពេក
- បទនេះស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាស៊ាំ។ - អារម្មណ៍វែងឆ្ងាយ
តើខ្ញុំធ្លាប់លឺវាពីណាមក?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនមានទេ
ដូចជាខ្ញុំមិនអីទេ
ការនៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយបាននាំខ្ញុំត្រលប់ទៅមុខថ្មី។
- អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។ - ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែចាប់យកអាហារពេលល្ងាចនៅពេលណាមួយដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀនមុខរបស់ពួកគេ។
តោះយើងមានកៅអីមួយ។
- តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រជុំទេ? - ប្រាកដ។
ក្នុងការចងចាំលោក Jeong Se Yeon …
នៅខួបលើកទី ១ នៃមរណភាពរបស់គាត់
យើងស្នើឱ្យចេញអាល់ប៊ុម។
ជាជាងផ្សព្វផ្សាយការវិលត្រឡប់របស់ N-6IX …
ដោយគ្មានលោក Se Yeon,
យើងជឿថាវាជាការប្រសើរក្នុងការលួងលោមអ្នកគាំទ្រនិងមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ ...
ជាមួយយប់មួយដើម្បីចងចាំគាត់។
ទាំងនេះគឺជាបទចម្រៀងដែលយើងរកឃើញនៅក្នុងឯកសារ Se Yeon បន្សល់ទុក។
សែយយ៉ុនបានសរសេរអត្ថបទចម្រៀង ...
ហើយចម្រៀងនេះត្រូវបានសរសេរដោយមនុស្សម្នាក់ឈ្មោះលេអូ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀង។
លីអូតើមែនទេ?
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនិពន្ធចម្រៀងនៅតែជាអាថ៌កំបាំង។
ដូច្នេះយើងបានព្យាយាមតាមដានគាត់។
តើនោះមិនមែនជាម៉ូតូរបស់ Seo Jun ទេឬ?
គាត់នៅកន្លែងណានៅក្បែរ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំឃើញគាត់ជិះវាម្តងទៀត។
ម៉ូតូឌ្រីមនេះ។
ហានសៅមិថុនាអ្នកលេងសើច។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលវា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី? វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែប៉ះវា។
ដាន។
ហេមកទីនេះមួយវិនាទី។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរក្នុងការនិយាយនៅទីនេះ។
- ត្រូវតែនិយាយដោយសំងាត់? - ចាស។
ចាំ​បន្តិច។ សៅមិថុនាតើអ្នកមែនទេ?
អ្នកជាមនុស្សទាំងអស់?
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកមួយដុំ។
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់ត្រូវបង្ហាញមុខនៅទីនេះ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំក្មេងស្រីចុះតាមផ្លូវងងឹតមួយ?
ទៅ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
- ស្អី ... - យកគាត់ទៅ!
- យកគាត់។ - ឈប់!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ត្រឡប់មកទីនេះ។
- ឈប់នៅទីនោះ។ - ហេ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
- បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ។ - ដុសខាត់វា។
- ឈប់! - នៅទីនេះ។
- ទទួលពួកគេ។ - តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើពួកគេទៅណា?
- ស្អីគេ ... - តើគេទៅណា?
រង់ចាំ។ គាត់ទៅ Saebom High ផងដែរ។
ពួកគេបានបាត់បង់។ ឆ្នេរសមុទ្រច្បាស់។
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
តើបុរសទាំងនោះនឹងគិតយ៉ាងណា?
តើពួកគេនឹងគិតយ៉ាងម៉េច?
តើពួកគេមិនគិតថាវាចំលែកទេប្រសិនបើយើងរត់ចេញ?
តើអ្នកល្ងង់ឬអ្វី?
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នកពីបញ្ហាហើយអ្នកហៅខ្ញុំថាមិនចេះនិយាយ?
ហេ! តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាមកក្រោយសឺហ្គុងដ៏អស្ចារ្យទេ?
- ហ្គូជុង។ - តើមានអ្វីកើតឡើងដល់ ៤០០ ឆ្នាំ?
- អ្នកដេកលក់ជាងខ្ញុំ។ - ស្អី?
អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមយើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Seo Jun មែនទេ?
ឬអ្នកជា minion របស់គាត់?
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ - ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចាកចេញប្រសិនបើអ្នកហៅគាត់នៅទីនេះ។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ? - ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួន ...
បើមិត្តរបស់គាត់ទូរស័ព្ទមក។
- តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ? - គាត់នឹងមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកសូមពិនិត្យមើល។
យកទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់។
សូម​មើល។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
វា​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកទើបតែបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
តោះ​ទៅ។
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ក្រោក​ឡើង។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ!
អ្នកដាល់តិចតួច។
- ហេ, កាន់គាត់តឹង! - កាន់គាត់!
- អ្នកទៅ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស! - តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកមានគោលបំណងសម្រាប់កំពូលខ្ញុំនឹងតម្រង់ទិសដៅខាងក្រោម។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ! ចុះ​ពី!
តោះ​ទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេ, កាន់គាត់!
សង្កត់គាត់ឱ្យតឹង!
សង្កត់លើគាត់! នៅស្ងៀម!
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។ តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដុសខាត់វា។ សូមចេញពីទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ហេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីប្រាក់បានទេ?
ទេ
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានទុកចោលជាមួយកាបូបរបស់ខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំមិនបង្ហាញ។
ទូរស័ព្ទដៃនិងកាបូបរបស់ខ្ញុំសុទ្ធតែនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នកដូច្នេះគ្រាន់តែគិតថាវាជាការសងខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំជួលឡានក្រុងបានទេ?
សងអ្នកវិញ? តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
ទេអ្នកអាចដើរទៅផ្ទះបាន។
អ្នកកន្ត្រាក់បេះដូងត្រជាក់។
ហេ។
សង្ឃឹមមុនពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ពិតឬ?
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាននៅលើរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ដូចនេះ?
សង្កត់ឱ្យតឹង។
(ព្រះអង្គម្ចាស់កំប្លែង)
នៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអរគុណខ្ញុំសូមលុបរូបថត។
ជូឃុង។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់ដើម្បីប្រាកដថាពួកគេមិនជួប។
តើអ្នកបានរៀបការជាមួយបុរសកាលពីអតីតកាលហើយឬនៅ?
វាជាអ្នកម្តងទៀត?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យនាងជិះ? - ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំនាង?
មិនអីទេ, បុរស។ ហេតុអ្វីយើងទាំងអស់គ្នាមិនទៅផ្ទះ?
វាយឺតហើយ។
អ្នកទៅតាមផ្លូវនោះហើយអ្នកទៅតាមផ្លូវនោះ។
ចូរយើងទៅវិធីផ្សេងគ្នា។
ហេ។
ហេហេឃុង។
តើខ្ញុំកំពុងមើលឃើញអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញបុរសស្អាតពីរនាក់?
ខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?
តើខ្ញុំនៅក្នុងឋានសួគ៌ទេ?
ហេហេឃុង។
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យធ្វើការសំដែងជាលើកដំបូង!
ហេហេឃុង។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
តើអ្នកនឹងក្រោកឡើងទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចាប់ពង្រត់។
សូមនាំនាងទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ? ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការជួយ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអើយ!
ហេហេឃុងអ្នកបានស្លាប់នៅពេលភ្ញាក់ពីគេង។
តោះ​ទៅ!
បិទមាត់នាង។ គ្រាន់តែព្យាយាមបិទមាត់របស់នាង។
ឆាប់​ឡើង!
តោះ!
យើងនៅផ្ទះ។ នេះគឺជាវា។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចរឿងនេះទេ។
ទេ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតវាស្អាតហើយស្អាត។ ទេ
ខ្ញុំនឹងដុតវាហើយយកអ្នកថ្មី។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ លាបុរស។
សូហូ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Ju Kyung ទេ?
- ស្អី? - តើអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដើរលេងនៅជុំវិញនាង?
តើអ្នកចូលចិត្ត Ju Kyung ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា។
(ថាមពលមិនឈប់ឈរ)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ៖ លីសូហូហូ)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
(ថាមពលមិនឈប់ឈរ)
តើអ្នកចូលចិត្ត Ju Kyung ទេ?
នៅទីនេះ។ យកវា។
- ស្អី? - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ ...
ជិះម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នក hear ទេ?
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ស្អីហ្នឹង? តើគាត់ទើបតែស្នើសុំអ្នកចេញទេ?
តើ Seo Jun ចូលចិត្ត Ju Kyung ទេ?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
សៅមិថុនា។
កុំទៅ។
- សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ ... - កុំទៅ។
(យើងសូមអរគុណដល់ Kim Hye Yoon និង Lee Jae Wook ... )
(សម្រាប់រូបរាងពិសេសរបស់ពួកគេ។ )
(សម្រស់ពិត)
អង្គុយ។
- អ្នកដាក់លើរបាំងនោះ ... - អ្នកកាត់សាច់ជ្រូក។
ឥឡូវលីស៊ួហូនិងហានសៅមិថុនា?
ខ្ញុំនឹងដាល់មាត់របស់អ្នក។
អ្វី?
មើល​នោះ​នែ!
កុំរត់ទៅណាព្រោះអ្នកខ្លាច។
ហេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំលេងជាមួយជូឃុង។
អូ​ទេ។