("Penyanyi Jeong Se Yeon
Disyaki Membuli")
("Ramai Mangsa
Menuduh Se Yeon Membuli")
(Sejumlah saksi memuat naik bukti
Se Yeon membuli.)
(Lee Soo Ho)
Telefon dimatikan...
Awak mahu cakap apa-apa
kepada mangsa awak?
Adakah dakwaan itu benar?
Tolong cakap sesuatu ucapan kepada
semua peminat awak yang kecewa.
Awak mahu cakap sesuatu
untuk diri sendiri?
- Ada apa-apa awak mahu cakap?
- Di sini!
Awak mahu pergi mana?
Jumpa Soo Ho.
Apa?
Dia akan percayakan saya.
Kepercayaan dia sudah cukup...
untuk buat ayahnya percaya.
- Saya akan ikut awak.
- Tolong cakap sesuatu
kepada semua mangsa awak!
- Encik Jeong!
- Tolong cakap sesuatu...
untuk semua peminat awak.
(Mendiang Jeong Se Yeon)
Se Yeon...
(Episod Empat)
Saya minta maaf.
Soo Ho.
Awak pasti gembira walaupun
selepas bunuh kawan sendiri.
Ia kerana topi keledar?
Tidak.
- Saya mahu makan dengan awak.
- Biar betul?
Seo Jun!
Awak serius?
Pukul saya.
Teruskan dan pukul saya.
Hei!
Apa yang awak berdua buat?
Jauhkan diri
daripada satu sama lain!
Seo Jun, apa masalah awak?
Awak mahu jadi bintang idol,
tetapi awak berhenti...
dan buat keputusan untuk jadi
samseng, bukan?
Berani awak mulakan
pergaduhan di sekolah?
Betul, bukan, cikgu?
Saya juga sangat terkejut.
Saya melihat mereka
bergaduh dengan satu sama lain,
dan saya hampir muntahkan
semua yang saya makan.
- Pergi!
- Baik, cikgu.
Jumpa lagi.
Bagaimana jika ia menyebabkan...
jawatankuasa keganasan
sekolah berkumpul?
Awak mahu dibuang sekolah?
Saya yang mulakan pergaduhan, cikgu.
Oh Tuhan, Soo Ho.
Kenapa awak pertahankan dia?
Oh Tuhan, awak ambil cuti
sebab penyakit ibu awak,
dan ini yang awak buat?
Ibu awak pasti sangat kecewa
dengan sikap awak.
Saya sudah dapat agak
kenapa ibu awak sakit.
Encik, sudahlah.
Oh Tuhan. Soo Ho sudah bersetuju
untuk memaafkan dia.
Jadi mari selesaikannya.
Tidak perlu kumpulkan jawatankuasa
keganasan sekolah.
Awak tidak rasa begitu?
Tidak guna!
Soo Ho, pertandingan matematik itu
berlangsung dua hari lagi.
Jadi, awak perlu jaga kesihatan.
Awak boleh balik ke kelas.
Tidak guna!
Kenapa buat rupa begitu?
Berani awak merenung begitu?
- Tidak guna...
- Cikgu, sudahlah.
Cepat dan minta maaf!
Awak okey?
Awak cedera.
Lengan awak
patut patah atau sesuatu.
Jadi saya akan menang
pertandingan matematik itu.
Pergilah jika awak mahu mengarut.
Atau awak patut pukul dia
dengan teruk.
Awak patut ajar dia supaya
dia tidak mengganggu awak lagi.
Kenapa awak belajar Jiu-Jitsu?
Awak mungkin tinggi,
tetapi dalaman awak lemah
seperti semasa di sekolah rendah.
Apa yang berlaku
antara awak dan Seo Jun?
Ia tentang Jeong Se Yeon?
Hei. Pakai ini.
Saya dengar mereka berdua bergaduh
disebabkan dia.
Mereka dalam cinta tiga segi?
Sukar dipercayai.
Apa yang sedang berlaku?
Saya dengar Soo Hoo dan Seo Jun
ajak awak keluar.
Siapa yang awak akan pilih?
Cepatlah. Beritahu kami.
Apa maksud awak?
Mari dengar bunyi pukulan drum.
Soo Ho atau Seo Jun?
Siapa yang awak akan pilih?
- Siapa?
- Beritahu kami.
Undi untuk Eighteen
dalam "M Countdown".
Ia bukan seperti yang
awak semua fikir.
Kenapa mereka mahu sukakan saya?
Mungkin mereka bergaduh
sebab benci satu sama lain.
- Tidak mungkin.
- Tidak.
Tetapi ini persoalannya.
Kenapa Encik Han...
duduk di sebelah Cik Lim?
- Itulah yang saya mahu tahu.
- Sudahlah.
Oh Tuhan, sudahlah.
Kita percaya sahaja apa dia cakap.
Balik ke kelas masing-masing.
- Oh Tuhan.
- Kenapa?
Pergi dari sini.
- Keluar.
- Oh Tuhan.
Awak lalui semua ini
sebab awak cantik.
Jika gadis dengan rupa biasa
duduk di situ,
tiada sesiapa akan mulakan
khabar angin begitu.
Ia pasti meletihkan.
Saya tidak percaya ini berlaku.
Apabila melibatkan perkara begini,
mungkin lebih bagus jika tiada
sesiapa peduli tentang saya.
- Itu Soo Ho.
- Soo Ho datang.
- Apa yang sedang berlaku?
- Apa yang berlaku?
Soo Ho.
Boleh kita bercakap sebentar?
Awak fikir awak siapa sesuka hati
cari masalah dengan Seo Jun?
Si dungu yang berani.
- Ia "berani".
- Ia berani.
Itu perkataan yang tepat?
Apa-apa sahajalah.
Apa yang akan awak akan buat,
jika Seo Jun dikenakan
tindakan disiplin kerana awak?
Awak yang tarik kolarnya dahulu,
jadi ia menyakitkan diri.
- "Pertahankan diri".
- Ya, ia adalah pertahankan diri.
Itu sebenarnya?
Awak berpura-pura menjadi samseng?
Di mana awak fikir awak akan pergi?
Awak melintasi garisan.
- Dia melampau.
- Jangan halang dia.
- Apa yang patut kita buat?
- Awak bersenam?
- Oh Tuhan, boleh awak semua tolong?
- Okey, habislah awak.
Oh Tuhan...
Oh Tuhan, tidak guna...
Sudahlah.
Awak berdua di sini seperti
mahu tangkap khinzir.
Tidak guna!
Awak semua bergaduh lagi?
- Helo, cikgu.
- Bukan begitu.
- Diam!
- Kenapa dia perlu melebih-lebih?
Awak semua selalu dalam kumpulan
dan mencari masalah.
- Kami cuma bersenam.
- Jangan mengarut!
Saya tahu awak semua bukan bersenam!
Hei. Oh Tuhan.
Mari lihat kehebatan awak.
Soo Ho, saya lepaskan awak sebab
saya tidak mahu membunuh awak.
- Biar betul.
- Saya rasa dia tidak dengar.
Saya akan beritahu dia.
- Soo Ho!
- Man Sik.
Saya alami kekejangan otot.
- Kekejangan otot?
- Saya alami kekejangan otot.
- Mari pergi!
- Hubungi 911.
- Awak okey?
- Belakang leher saya sakit.
Helo?
Seo Jun.
Apa yang awak mahu daripada saya?
Apa yang saya mahu?
Jangan muncul depan saya.
Jika awak tidak mahu jumpa saya,
jangan dekati saya.
Saya tiada alasan untuk
mengelak daripada awak.
Si tidak guna yang tidak tahu malu.
Tetapi, awak memang orang begitu.
Hari itu,
sewaktu Se Yeon datang jumpa saya...
Apa?
Bukankah sudah terlambat
untuk beri saya alasan?
Awak tahu...
apa si malang itu cakap
dengan saya pada hari itu?
Dia cakap...
awak akan percayakan dia.
Tanpa tahu awak orang yang
dingin dan pentingkan diri,
dia berharap kepada awak
dan bergegas jumpa awak.
Jadi jangan sekali-kali...
sebut namanya lagi.
Hidupkan Se Yeon semula.
Hidupkan dia semula!
Kembalikan dia!
Hidupkan Se Yeon semula, tidak guna!
(Komik Putera)
(Tempat Lim Ju Kyung.)
(Duduk tanpa kebenaran,
dan punggung akan berbulu!)
Awak menangis?
("Topeng Yang Disumpah")
Sebab cerita itu menakutkan?
Tidak mengapa. Jangan menangis.
Ia tidak menakutkan.
Lihatlah, saya tupai.
Ia kelakar, bukan?
Meow. Saya seekor kucing.
Awak tersenyum. Saya tupai.
Saya tupai.
Awak tahu sesuatu?
Jika awak menangis kemudian ketawa,
punggung awak akan berbulu!
Saya tupai. Seekor Tupai.
Tupai.
Soo Ho.
Saya lalu di sini
dan nampak awak di dalam.
Ambillah. Minum.
Saya nampak Seo Jun beredar tadi.
Awak bersihkan semuanya sendiri?
Kenapa awak benarkan dia pergi?
Kenapa awak berdua bergaduh
seperti kanak-kanak?
Abaikan sahaja.
Saya tidak patut bercakap.
Saya baru bergaduh dengan adik saya.
Saya juga bergaduh sekali sehari.
Semasa saya dan adik bergaduh,
ibu akan masakkan sesuatu
supaya kami berbaik.
"Saya sayang awak."
Kami perlu cakap begitu...
dan potong kuku jari kaki
satu sama lain...
- begini.
- Kuku kaki?
Jika potong kuku kaki
satu sama lain, akan rasa geli.
Jadi, akan berbaik sendiri.
Awak baru ketawa?
Saya tidak pernah
nampak awak ketawa.
Tidak, saya tidak ketawa.
Saya tidak tahu apa yang berlaku,
tetapi jika perlukan seseorang untuk
berbual nanti, beritahu sahaja.
Awak boleh
lepaskan marah kepada saya.
Tiada apa-apa saya tidak boleh buat
untuk Soo Hoo Yang Sangat Baik.
Apa? Soo Ho Yang Sangat Baik?
Pelajar lain cakap nama samaran awak
Soo Hoo Yang Sangat Baik.
Awak tidak tahu,
Soo Hoo Yang Sangat Baik?
Saya bukan orang yang baik.
Jangan panggil saya begitu.
Kenapa tidak? Bagi saya awak juga
Soo Hoo Yang Sangat Baik.
Sangat baik kerana simpan rahsia
wajah saya tanpa bersolek.
Awak risau?
Tentang apa?
Wajah awak tanpa bersolek.
Bukankah semua gadis sama sahaja
tanpa solekan?
Jangan cakap begitu
kepada orang lain.
Saya ekstrem.
Ia seperti malam dan siang.
Saya tidak perasan.
Awak buta?
Kenapa awak tidak perasan?
Saya banyak belajar dan berlatih
untuk hasilkan rupa itu.
Saya mengubah wajah ini.
Bibir awak cedera?
Pasti sakit.
Jangan baca komik dewasa.
Awak patut balik. Lihatlah
sudah pukul berapa. Pergilah.
- Belum pukul 8:00 malam.
- Balik dan belajar.
Pelajar tidak sepatutnya
berada di kedai komik.
Gred awak teruk, bukan?
Awak di kedudukan nombor berapa?
Tidak!
Siapa yang memburu
Sejong Yang Hebat? Tiga saat.
- Satu, dua, tiga.
- Gojong...
Apa berlaku kepada 400 tahun?
Pasti gred awak memang teruk.
Baliklah. Pergi.
- Tunggu...
- Balik dan belajar.
Dia cakap sesuka hatinya.
Oh Tuhan.
Itu sangat berbahaya.
Ju Kyung.
Saya? Apa?
Awak akan keluar dengan Soo Ho?
Tidak.
- Betulkah?
- Tidak.
Tidak.
Melihat keadaan awak,
saya juga tidak rasa begitu.
Apa? Apa yang dia nampak?
- Oh Tuhan.
- Lihatlah.
- Hidung dia berdarah?
- Merah pekat.
Tidak guna.
Hei, Lee Soo Ho
Hei ho, yahu
Hei.
Dia tidak akan beri respons
walaupun sayang saya mencuba.
Kelas ini
nampak seperti jerawat saya.
Saya tidak tahu bila ia akan muncul.
Saya suruh dia belanja makan.
Kenapa ambil masa terlalu lama?
Dia malu?
Saya akan beri dia satu hari lagi.
Fungsi X adalah tujuh.
Jadi, berapa nilainya
apabila X ialah enam?
Secara semula jadi, ia adalah tujuh.
Sebab nilai fungsi selalu tujuh.
Baiklah, siapa mahu selesaikan
soalan seterusnya?
Saya memang dungu sebab bertanya.
Bagaimana dengan genius matematik,
pasangan Soo-Soo?
Ke depan. Selesaikan
soalan satu dan dua.
Serta...
pelajar baru kita. Lim Ju Kyung.
Selesaikan soalan tiga.
Tidak boleh.
Hei. Soo Ho.
Tolong saya.
Sekurang-kurangnya peraturannya.
Soo Ho Yang Sangat Baik.
Saya sudah agak.
Awak akan menang pertandingan
matematik tahun ini juga.
Pengetua ada
harapan tinggi untuk awak.
Awak perlu buat dengan baik.
Awak perlu rasai tekanannya, okey?
Ia mengubah angin
ahli lembaga pengarah sekolah.
Okey?
Inilah nilai had kesedihan saya.
Ju Kyung?
Soalannya berbeza.
Apa gunanya awak melihatnya?
Betul?
Seo Jun mesti tahu jawapannya.
Seo Jun, keluar dan
selesaikan untuk dia.
Saya tidak akan tertipu. Ke depan.
Ya.
Kenapa awak...
Cepatlah.
Rasanya saya tidak boleh masuk kolej
dengan matematik yang teruk.
Dapatkan markah yang bagus
untuk mata pelajaran lain.
Saya tidak akan berjaya
masuk ke kolej.
Kenapa awak tidak sertai
akademi matematik kami?
Doo Jin dan Soo Ho belajar di sana.
- Saya patut sertainya?
- Ya.
Ibu saya suruh cari kelas matematik
untuk saya sertai.
Sertailah kami. Awak boleh
sertai sesi belajar kami juga.
Saya sangat bersyukur.
Soo Ho, mahu sertai kami belajar?
Kami ada ruang untuk seorang lagi.
Tidak.
Ibu saya hanya akan setuju
jika awak belajar dengan kami.
Beritahu sahaja saya sertainya.
Awak mahu saya tipu dia?
Sertailah kami.
Dia selalu jual mahal.
Inilah yang saya harapkan.
Hanya kita bertiga dan sayang saya.
Baiklah. Kita akan mulakan sesi...
selepas Ju Kyung sertai
kelas matematik kita.
Ponteng kelas untuk keluar
berjanji temu dengan Tae Hoon...
- dan awak akan dibuang.
- Faham.
Apa pun, saya beri nombor awak...
kepada lelaki yang akan
berjanji temu dengan saya.
- Awak sudah berikannya?
- Ya.
Dia akan hubungi awak nanti.
Apa pun, lihatlah.
Dia kacak, bukan?
Ia tentang ada
keperibadian yang baik.
Jumpa dia beberapa kali
sebelum bercinta dengan dia.
Tetapi saya
belum bersedia untuk ini.
Mungkin saya patut jumpa dia...
untuk bebaskan diri daripada
semua khabar angin ini?
Betul. Pemikiran yang bagus.
Dia memang sukakan awak.
Apa...
Kenapa awak...
Kedai buku komik.
Sudah banyak komik yang awak baca.
Awak masih di tempat pertama
dalam kelas, itu memang misteri.
Ambil ini. Semoga berjaya
untuk peperiksaan esok.
Saya tidak suka makanan manis.
Saya faham.
Saya dengar awak akan bersaing...
dengan pakar matematik
dari seluruh negara.
Bagaimana soalannya?
Ia daripada percubaan ujian CSAT?
Awak ditanya tentang
penyatuan dan persilangan set?
Saya pasti hanya itu sahaja
dalam matematik yang awak tahu.
Kalaulah. Itu yang kita belajar
di tahun pertama.
Apakah formula
untuk persamaan bulatan?
Saya paling lemah
dalam subjek matematik.
Raja mana yang memerintah
selepas Raja Sejong?
Tanya saya soalan
selepas menukar subjek...
buat saya lupa apa yang saya tahu.
Awak tidak tahu, bukan?
(Ji Woo Hyeon)
Lelaki yang berjanji temu
dengan saya hantar mesej.
Hai, saya Ji Woo Hyeon.
Bila kita patut jumpa?
Awak keluar berjanji temu
walaupun jarang belajar?
Pengalaman hidup juga
dapat mengajar awak sesuatu.
(Hai, saya Lim Ju Kyung.)
Lagipun, siapa yang tahu?
Saya mungkin
diajar secara peribadi...
daripada teman lelaki yang
belajar di Universiti Hanguk.
Dapatkan teman lelaki akan
membawa kepada gred yang bagus.
Bagaimana dengan esok?
Bila awak lapang?
Esok?
Orang pergi berjanji temu
pada waktu petang, bukan?
Tidak, waktu siang apabila
hari masih cerah.
Oh begitu.
Saya lebih suka waktu tengah hari.
- Awak nampak teruja.
- Tentulah.
Sebab awak dan Seo Jun
pilih untuk bergaduh depan saya.
Ia mencetuskan khabar angin aneh.
Kenapa setuju berjanji temu
apabila awak tidak suka?
Bukan tidak suka.
Saya cuma gementar.
Sebenarnya, ia kali pertama...
saya bersendirian dengan lelaki
di luar sekolah.
Bagaimana dengan saya?
Biar betul? Kenapa
awak pegang muka saya...
seperti labu
yang bergolek di lorong?
Saya ada mata, hidung, dan mulut.
Hei. Ia filem yang saya mahu tonton.
Saya fikir awak mahu turun
di kedai komik.
Kenapa dengan dia?
Semoga berjaya dalam
peperiksaan awak esok.
(Wad VIP)
- Ibu!
- Seo Jun?
Awak berjumpa dengan doktor?
Kenapa datang ke sini bukan
pulang ke rumah selepas sekolah?
Jangan cakap awak tunggang
motosikal ke sini.
Saya sudah cakap
saya tidak menunggang lagi sekarang.
Cik Mi Hyang,
kenapa awak terlalu risau?
Apa yang doktor cakap?
Pemindahan berjalan lancar...
dan semua bacaan saya bagus.
Saya disuruh sentiasa makan ubat.
Baguslah! Kita patut makan
sesuatu yang enak...
- dan ajak Go Woon.
- Mungkin lain kali.
Saya mahu ke suatu tempat hari ini.
Ke mana?
Awak perlu
buat sepah begini di sini?
Ia lilin yang saya buat
di pusat budaya.
Beri kepada pelanggan tetap awak.
Saya akan cuba jual secara rasmi
jika responnya bagus.
Boleh awak jangan buat apa-apa
secara rasmi?
Tetapi saya suka baunya
yang menenangkan.
Saya cuma bau aroma minyak urut.
Itu aroma apa, Encik Lim?
Aroma daripada bunga
pokok ylang ylang.
Ia bagus untuk...
turunkan tekanan darah dan
seimbangan hormon.
- Ylang ylang...
- Boleh awak pergi?
Baiklah, saya akan pergi cepat.
Oh Tuhan, sangat kacak.
Renung dia sahaja
sudah cukup memuaskan.
- Kenapa asyik membebel pada dia?
- Jika bukan sebab rupa,
sudah lama saya tinggalkan dia.
Sukar dipercayai.
Awak jadi Ju Kyung semula.
Sebenarnya saya tidak perasan
dengan semua solekan itu.
Itulah kehebatan awak.
Ia dipanggil Magis Ju Kyung.
Saya sudah cuci muka,
buat rawatan wajah untuk saya.
Saya sudah cakap tidak boleh.
Lagipun saya sangat sibuk.
Balik dan belajar.
Tetapi sekejap sahaja.
Hyun Sook!
Oh Tuhan. Mi Hyang, itu awak?
Apa yang dia buat di sini?
Tetapi saya tidak bersolek.
Ini anak saya.
Helo, puan.
Oh Tuhan. Memang mengagumkan.
Bagaimana ada orang yang
begitu kacak di Bumi ini?
Itu anak perempuan kedua saya...
Awak sudah hilang akal?
Apa yang awak buat?
Bangun, Ju Kyung!
Lim Ju Kyung?
Awak nampak lebih sihat
apabila tidak lakukan dialisis.
Pembedahan berjalan lancar
disebabkan doktor saya.
Saya bernasib baik.
Saya gembira untuk awak.
Awak sihat, Hyun Sook?
Sudah tentu. Saya sihat.
Sukar dipercayai.
Saya mahu balik.
Awak akan menakutkan
jiran tetangga pada waktu begini?
Basuh muka dahulu.
Saya perlu bersolek
pada waktu lewat begini.
Jadi cantik begitu pasti buat awak
terkenal di sekolah.
Pasti awak rapat dengan
Seo Jun sebab awak rakan sekelas.
Tidak, kami tidak rapat.
Mereka boleh rapat mulai hari ini.
Awak berdua ada semuanya.
Sebab kita sudah saling menyapa,
datanglah ke rumah esok.
Saya akan
masakkan sesuatu untuk awak.
Tetapi saya belajar
dengan rakan-rakan esok.
Dia mahu pergi berjanji temu.
Berjanji temu pada usia begini?
Saya faham kenapa awak terdesak
untuk buat rawatan wajah sekarang.
Sudahlah. Awak cuma muda sekali.
Saya suka jika
Seo Jun ada teman wanita,
tetapi dia cuma suka
menunggang motosikal.
Namun, dia baru berhenti.
Dia menunggang motosikal
sepanjang masa.
- Dia bawa laju...
- Hei!
Dia memecut melintasi saya...
dan hampir langgar saya juga.
Awak bergurau? Awak berjanji.
Kenapa saya tidak tunggang motosikal
sendiri? Membazir sahaja naik bas.
Ia keterlaluan untuk
lelaki yang berlagak kuat.
Dia lembut seperti adik saya
di depan ibunya.
Awak buat saya tiada pilihan.
Ju Kyung, boleh tolong saya...
dan halang dia daripada
menunggang motosikal?
Beritahu saya segera jika awak
nampak dia tunggang motosikal.
Tidak perlu...
Jadi awak akan
memungkiri janji kita?
Boleh tolong saya?
Sudah tentu. Saya tidak akan
buat awak kecewa.
Rasanya saya tidak boleh
berada di sini tanpa bersolek lagi.
Saya hampir tertangkap.
Hei, awak.
Pastikan awak tidak mengadu
kepada ibu saya.
Apa maksud awak?
Tentang motosikal itu?
- Saya berjanji dengan ibu awak...
- Jadi?
Apa maksud awak "Jadi"?
Apa lagi yang ada?
- Awak dipukul oleh...
- Apa?
Jika bukan itu...
Apa lagi kesalahan awak?
Awak hampir dikenakan
tindakan disiplin...
sebab bergaduh dengan Soo Ho?
Saya tidak akan beritahu dia.
Saya pandai simpan rahsia.
Dia memang menyusahkan.
Ini sangat kelakar.
Apabila awak pergi berjanji temu,
awak tidak akan dapat kerap melihat
cermin di depan teman awak.
"Saya ada janji temu hari ini."
"Jadi mari kita cuba pakai
warna yang berbeza."
"Saya harus cuba
pelbagai jenis solekan."
Saya pasti ada di antara awak
yang berfikir seperti itu.
Hei, awak. Tidak.
Jangan gunakan warna itu.
Berhenti bergerak sekarang.
Walaupun ia hari yang istimewa,
awak tidak patut pakai...
Ini bukan pembayang mata
yang biasa saya pakai.
Solekan awak akan nampak kekok,
dan hasilnya akan teruk.
Guna sahaja barang
yang awak selalu pakai.
Namun, tekankan perinciannya,
dan buat yang terbaik
untuk nampak menawan.
"Banyak yang saya dengar
tentang awak, Woo Hyeon."
"Woo Hyeon"?
Bukankah itu terlalu mesra?
Atau saya patut panggil dia
dengan nama keluarganya?
Tidak, itu agak pelik.
Saya patut panggil apa?
[VIU Ver] tvN E04 'True Beauty'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Semuanya nampak sama.
Bukankah ini pakaian yang ibu
baru belikan untuk dia?
Siapa awak, tidak guna?
Dia belum tanggalkan tegnya.
(Waktu ujian Matematik,
Dari pukul 3:00 hingga 4:30 petang)
Siapa dia? Dia sangat kacak.
- Wah! Siapa dia?
- Dia sangat kacak.
Soo Ho.
- Awak banyak belajar?
- Siapa gadis itu?
Apa yang saya perlu belajar?
Awak sangat menjengkelkan.
Awak berlagak seperti tidak belajar,
tetapi saya pasti awak akan
berjaya dalam ujian itu.
Awak tidak bosan cakap begitu
setiap kali kita buat ujian ini?
Gred awak adalah subjek
kedua paling terkenal...
selepas gred saya di kalangan
ahli keluarga saya.
Ujian saya di sini. Semoga berjaya.
Terima kasih. Awak juga.
Hei.
Jangan buat lebih bagus daripada
saya. Dapatkan markah sederhana.
Saya duduk di tepi tingkap.
Helo.
Gembira berjumpa awak. Duduklah.
Baik.
Awak nampak lebih
cantik daripada gambar.
Saya hampir tidak mengenali awak.
Oh Tuhan, itu tidak mungkin.
Saya serius.
- Boleh kita berbual secara kasual?
- Ya. Silakan.
Awak mahu minum apa?
Teh buih di sini sedap.
Ya. Saya mahu rasa.
Awak buat jantung saya berdebar.
Awak cakap awak suka saya?
Maksud saya, saya suka teh buih.
Saya melawak.
Selamat datang.
- Satu bertih jagung dan dua kola.
- Baik.
Saya akan bayar.
Awak sudah bayar tiket wayang.
Hari ini janji temu pertama kita,
saya akan bayar semuanya.
Dengan cara itu,
saya dapat jumpa awak lagi.
"Lain kali"? Maksudnya
dia mahu bertemu lagi?
Ini bertih jagung awak.
Cepatnya.
Tiada pelanggan?
Si tidak guna itu.
- Apa yang sedang berlaku?
- Apa yang dia buat?
Hei, saya tidak nampak.
Siapa awak?
Awak kenal dia?
Tidak, kenapa pula saya kenal dia?
Saya minta maaf.
Oh Tuhan, saya tidak sepatutnya
berada di sini sekarang.
Ha Ru!
Dan Ho!
Apa yang awak buat?
Pergilah.
Saya mahu temankan
awak balik jika boleh,
tetapi saya ada pertemuan
dengan rakan sekolah.
Saya minta maaf.
Tidak mengapa. Awak patut pergi.
Terima kasih.
Kita akan dapat berjumpa lagi?
Apa?
Sudah tentu.
Saya terlalu berterus terang?
Saya akan hubungi awak nanti.
Balik dengan hati-hati.
Baik.
Jumpa lagi.
Kenapa saya jadi orang yang teruk?
Apa masalah saya?
Hai, sayang. Awak di mana?
Saya sudah berada di sini.
Kejutan.
- Hai, sayang.
- Sayang, bila awak sampai di sini?
Saya buat awak menunggu?
Saya sangat rindukan awak,
jadi saya datang awal.
Ayuh.
Jadi, bagaimana? Bagaimana
rupa dia? Apa yang awak makan?
Bagaimana personalitinya?
Awak akan jumpa dia lagi?
Awak tanya terlalu banyak soalan.
Dia tanya jika kami
boleh jumpa lagi.
Nampaknya awak akan berjaya.
(Bagaimana? Bagaimana
rupanya? Apa yang awak makan?)
Awak sudah sampai?
Saya sudah rindukan awak.
Dia baru hantar mesej.
Apa saya mahu cakap?
Bagaimana saya mahu balas?
Hei, tenang. Jangan balas segera.
Tunggu sebelum balas.
Saya tidak boleh buat begitu.
Dia akan kecewa dan
fikir saya abaikan dia.
Jangan lihat telefon bimbit.
Masa untuk jual mahal.
"Jual mahal"?
Tidak rasa sakit?
Awak pasti awak rasa selesa?
Ya.
- Selesa?
- Ya, memang selesa.
Jadi awak tidak mahu
hubungi saya, bukan?
Saya patut ke sekolah?
Saya sudah balik.
Ia nampak enak.
Ke mana awak pergi
dengan bergaya begitu?
Pakaian itu.
Saya...
Saya tidak pernah
melihatnya sebelum ini.
Ia cantik.
Terima kasih.
Awak pergi berjanji temu, bukan?
Awak sudah keluar?
Janji temu?
Soo Ah cakap...
awak boleh tangguhkan belajar,
tetapi jangan tangguhkan cinta.
Tolonglah.
Jika awak belajar dan masuk kolej,
saya akan kenalkan awak...
dengan lelaki seperti Seo Jun.
- Seo Jun?
- Dia jahat.
Jahat? Ju Kyung, tak. Bukan jahat.
Apa maksud awak?
Dia budak yang baik hati.
Mi Hyang dimasukkan ke hospital
selama berbulan-bulan...
selepas pembedahan
pemindahan buah pinggang,
dan dia menjaganya sepanjang masa.
Dia buat beberapa kerja untuk bayar
yuran sekolah, duit poket,
dan bil hospital ibunya.
Betulkah?
Dia pasti sempurna
jika dia tidak tunggang motosikal.
Mi Hyang sangat risau tentangnya.
Suaminya mati
dalam kemalangan kereta.
Pastikan Seo Jun tidak tahu
yang awak tahu.
- Betulkah?
- Ya.
Jika dia anak yang baik,
kenapa tidak dengar cakap ibunya?
- Helo?
- Tahniah.
- Tidak guna.
- Awak telah terpilih...
Bukan ini panggilan
yang saya tunggu.
Dungu! Awak mahu hilang
kehidupan sebagai kolateral?
Saya sangat marah.
Pulangkan. Tidak guna.
Saya asyik hilang banyak perkara.
Mona Lisa,
saya merasai kesakitan awak.
Aduh! Panas.
Oh Tuhan!
Apabila perasaan itu muncul lagi,
kita akan bercinta.
Tidak.
Apa pun, dia suruh saya
belanja dia makan.
Segar rasanya.
Ada sesuatu yang baik
berlaku kepada awak?
Ada seseorang ajak awak keluar?
Sebenarnya...
Saya pergi berjanji temu.
Saya rasa ia berjalan lancar.
Bagus. Awak sudah dewasa.
Awak juga keluar berjanji temu.
Kemahiran bersolek
mengubah hidup saya.
- Apa pun.
- Ya?
Berapa lama awak tunggu untuk
balas mesej untuk jual mahal?
Soo Ah suruh saya tunggu agak lama.
Sudah 30 minit.
Saya tidak jual mahal.
Saya terus terang sahaja.
Jangan buat dia tunggu. Terus balas.
- Betul?
- Betul.
Saya tidak rindukan awak.
Sebenarnya, saya ada teman wanita.
Saya memang tidak guna.
Saya mahu curang dengan awak.
Saya minta maaf.
Apa ini?
Awak ditolak.
Siapa yang menolak gadis begini?
Ditolak?
- Saya ditolak?
- Maksud saya,
jika dia tidak suka awak, dia patut
cakap awak berdua tiada jodoh.
Itu sahaja.
Memang tidak guna.
Saya faham.
Saya ditolak.
Patutlah.
Bagaimana saya mahu dapat
teman lelaki dengan wajah begini?
Janji temu jarang berjaya.
Lupakan dia.
Bagus.
"Helo. Awak suruh saya
belanja awak makan,"
"tapi saya akan buang
masa awak yang berharga,"
"jadi saya agak biadab.
Saya akan tebus semula."
"Hantarkan
nombor akaun kepada saya"?
Apa? Nombor akaun apa?
Awak ditolak.
Ditolak?
Dia menolak saya?
Tiada lelaki pernah
buat begitu kepada saya.
Awak boleh ditolak
dengan wajah begitu?
Berapa cantik saya perlu jadi
untuk dapatkan teman lelaki?
Biar betul.
Boleh biarkan saya buang air?
Keluar!
Bagaimana saya mahu beritahu
Soo Ah yang saya ditolak?
Saya dapat awak.
Apa yang awak buat?
Ibu awak suruh berhenti
menunggang motosikal.
Saya memang tak sangka.
Awak tidak patut menunggang
jika ibu awak melarang.
Awak mafia ibu saya?
Mafia?
- Maksud awak "pengintip".
- Sama sahaja.
Kedua-duanya teruk.
Bukan awak sahaja
ada gambar yang teruk.
Saya juga ada.
Padamkannya selagi
saya bersikap baik.
Hei. Hei, Seo Jun!
- Apa? Jauhkan diri dari saya.
- Padamkannya. Padamkan sekarang!
Saya buang terlalu banyak tenaga.
Awak akan kotorkan
pakaian seragam saya lagi.
Maaf.
Jangan buat mata awak berkeliaran.
Apa?
Maksud saya, sentiasa fokus.
- Awak patut belajar daripada...
- Awak buat lagi.
Saya hafal semuanya.
Taejo, Jeongjong, Taejong,
Sejong, Munjong, Danjong, Sejo
Yejong, Seongjong, Yeonsangun,
Jungjong, Injong, Myeongjong, Seonjo
- Sayang.
- Ya?
Awak tidak akan
melindungi wajah saya?
Jangan terlalu dekat
apabila kita berswafoto.
Ia terlalu jelas
apabila saya menyuntingnya.
Saya rasa seperti keluar
dengan dua gadis.
Soo Ah di depan saya
dan Soo Ah di Stargram.
Berpisah sahaja dengan
yang ada di depan awak,
dan bercinta melalui mesej peribadi.
Tidak.
Bagaimana saya boleh berpisah
dengan seseorang yang comel ini?
Ju Kyung yang dilamun cinta.
Dilamun cinta? Bukan begitu.
Saya fikir awak akan bertemu lagi.
Bukankah ia berjalan lancar?
Sebenarnya, dia mesej saya
selepas saya mesej awak.
Kemudian...
dia jadi aneh.
Kenapa? Apa yang dia cakap?
Biar saya lihat.
Ini dia.
"Saya tidak rindukan awak."
"Sebenarnya, saya ada teman wanita."
"Saya memang tidak guna.
Saya mahu curang dengan awak."
"Saya minta maaf."
- Teruknya.
- Awak ditolak?
Bagaimana awak boleh
ditolak dengan begitu cepat?
- Bagaimana ia berlaku?
- Ia terlalu cepat.
Cinta tidak semudah itu.
Sangat kelakar.
Gadis sekolah menengah itu?
Saya tidak pasti.
Badannya cantik,
tetapi wajahnya okey.
Tetapi dia begitu naif.
Dia terlalu mudah.
Saya akan berfoya-foya
dengan dia sementara waktu.
Siapa awak?
Hei!
Tarik semula kata-kata awak.
Saya tarik balik. Saya tarik balik
semua yang saya cakap.
Saya tarik balik. Puas hati?
Okey, jadi...
(Sung Nyung)
(Mak cik Ketiga: Sudah
sampai rumah? Saya rindu awak.)
Apa masalah awak?
Hei! Aduh! Tunggu!
Sakitlah. Bahu saya lemah.
Awak memang tidak guna.
Kejutan.
Bagus.
Apa yang dia buat? Dia tunjuk
gambar saya kepada mereka?
- Apakah itu?
- Oh Tuhan.
- Benarkah?
- Tidak.
Biar betul?
Apa...
- Pegang dengan betul.
- Hei!
Hei.
Tidak guna.
Ju Kyung!
Hei! Ju Kyung!
Pulangkan sementara saya
cakap dengan baik. Pulangkan.
Saya cakap, pulangkan!
- Serahkan.
- Serahkan apa?
Saya nampak awak mengambilnya.
- Apa yang awak buat?
- Saya boleh tanya soalan sama.
Berhenti!
Awak berdua mahu bergaduh
di depan saya lagi, bukan?
Tolong jangan.
Ini kunci awak.
Jauhkan diri daripada
satu sama lain.
Awak pergi sana dan awak arah sana.
Saya akan pergi arah sini!
Tutor kita buat ia mudah
untuk difahami.
Hari saya sebagai si dungu
matematik akan berakhir?
Awak boleh buat.
Jangan putus asa.
Kita berdua tidak boleh putus asa.
- Faham.
- Jadi So Jin,
boleh kawan saya dari Sekolah
Tinggi Lelaki Shinhwa sertai kita?
Sekolah Tinggi Lelaki Shinhwa?
Siapa kawan awak itu?
Sejuta tanda soal
muncul di otak saya sekarang.
Kenapa biarkan
orang asing sertai kita?
Bukankah ia jelas?
Untuk Ju Kyung goda dia.
Janji temu adalah suatu kemestian
Perkahwinan adalah pilihan,
amor fati
Apa ini? Saya ingat awak
tidak berminat.
Saya tidak pernah cakap
saya tidak mahu sertai.
- Apa?
- Oh Tuhan.
Dua pelajar paling bijak di kelas
ada dalam kumpulan belajar.
Kita seperti Avengers.
Kenapa awak tidak tahu asasnya?
Saya memang tidak tahu.
Sebab N infiniti,
ia jadi N di atas N kuasa dua.
Ia satu di atas N,
jadi nilai had ialah sifar.
Sementara itu, jika N kuasa dua N,
nilainya ialah N...
yang akan jadi infiniti.
- Kenapa?
- Bagaimana awak muatkan semua...
dalam kepala kecil awak?
Berapa tahap kebijaksanaan awak?
IQ awak lebih 150?
Kenapa awak tidak fokus
walaupun untuk beberapa minit?
Saya yakin IQ awak dua digit.
Apa pun, IQ dolfin 80.
- Dolfin memang bijak?
- Bekerja keras...
jika awak mahu menjadi lebih bijak.
Fokus.
Jadi apa jawapannya?
Dia memang bertuah.
Bila awak dan Soo Ho jadi rapat?
Dia bukan jenis orang
yang akan bantu orang lain belajar.
Itu yang awak gelar rapat?
- Daripada standardnya.
- Sebenarnya...
Sebenarnya, saya tidak tahu kenapa.
Mungkin sebab saya memang
dungu dalam matematik.
Dia cuba menunjuk, bukan?
Untuk raikan sesi belajar
pertama kita...
- Mari pergi berkaraoke.
- Saya setuju.
Awak memang
menunggu saat ini, bukan?
Ayuh!
Awak tidak mahu pergi, bukan?
Sekejap sahaja tiada masalah.
- Jjin, jjin, jjin, jjin, ia nyata
- Ia memang hebat
- Kehebatan sebenar ada di sini
- Jjin, jjin, jjin, jjin, ia nyata
- Ia memang hebat
- Kita mencintai dengan ghairah
- Cerialah, sayang
Cerialah!
Seorang gadis tidak sepatutnya
serahkan hati dengan mudah
Awak akan lebih sukakan saya
Tidak, saya okey,
jangan rasa terbeban
Saya tidak ada teman lelaki
Tetapi kenapa awak
belum cakap apa-apa?
- Apabila saya melihat awak
- Setiap kali saya melihat awak
- Seperti hidangan sejuk Naengmyeon
- Mi itu sejuk
- Saya tetap cintakan awak
- Bagus!
- Hei, yo!
- Wanita muda yang baik
- Hei, awak, hei
- Awak
- Hei, api!
Kawan saya
Kadangkala, saya lupa
Saya jumpa rakan
seperti saya tidak terganggu
Oh Tuhan, dia hebat.
Dia boleh jadi penyanyi.
Terlalu banyak
- Seperti biasa dengar lagu itu.
- Perasaan sunyi
Di mana saya pernah
mendengarnya sebelum ini?
Apa khabar?
Bagaimana keadaanmu?
Nampaknya saya
Tidak begitu okey
Berada jauh begitu lama
buat saya tidak kenal wajah baru.
- Awak sangat kacak.
- Saya kagum!
Kita patut makan malam bersama nanti
supaya saya kenal mereka.
Mari kita duduk.
- Mahu mulakan mesyuarat?
- Baiklah.
Untuk mengenang Jeong Se Yeon...
pada ulang tahun pertama
kematiannya,
kami mencadangkan penerbitan album.
Daripada mempromosikan
kepulangan semula N-6IX...
tanpa Se Yeon,
kami percaya ia lebih mudah...
untuk tenangkan peminat
dan ahli kumpulan...
dengan malam untuk mengingatinya.
Ia lagu yang kami jumpa
dalam fail yang Se Yoen tinggalkan.
Se Yeon menulis lirik...
dan lagu itu ditulis
oleh seseorang bernama Leo.
Saya suka lagu itu.
Leo, bukan?
Identiti penulis lagu
masih menjadi misteri,
jadi kami telah
berusaha mengesannya.
Bukankah itu motosikal Seo Jun?
Dia ada di sini?
Saya betul.
Nampaknya dia menunggang
motosikal lagi.
Motosikal tidak guna ini.
Han Seo Jun, awak tidak guna.
Saya akan rosakkannya.
Apa yang awak buat?
Apa? Saya tidak buat apa-apa.
Apa awak buat kepada motosikal saya?
Saya tidak menyentuhnya.
Tidak guna.
Hei, mari sini sekejap.
Apa? Kenapa?
Apa itu?
Saya fikir lebih baik
bercakap di sini.
- Perlu beritahu secara rahsia?
- Ya.
Sekejap. Seo Jun, itu awak?
Kenapa awak
daripada ramai orang lain?
Kejutan.
Tidak guna.
Awak...
Kenapa dia yang perlu
muncul di sini?
Tunggu sebentar.
Kenapa bawa gadis ke lorong gelap?
Pergilah.
Apa saya mahu buat?
- Apa...
- Tangkap dia!
- Kejar dia.
- Berhenti!
Datang ke sini semula!
Kembali ke sini.
- Berhenti.
- Hei!
Kembali ke sini!
- Kejar mereka.
- Tidak guna.
- Berhenti!
- Di sini.
- Kejar mereka.
- Di mana mereka?
Serius?
Ke mana mereka pergi?
- Apa...
- Ke mana mereka pergi?
Sekejap. Dia juga belajar
di Sekolah Tinggi Saebom.
Mereka sudah pergi. Selamat.
Hei, saya suruh awak pergi.
Kenapa awak tarik saya?
Apa yang mereka akan fikir?
Apa yang akan mereka fikirkan?
Bukankah mereka akan fikir ia pelik
jika kita lari?
Awak dungu atau apa?
Saya selamatkan awak daripada
masalah dan awak cakap saya dungu?
Hei! Awak tahu siapa yang
memburu Sejong Yang Hebat?
- Gojong.
- Apa berlaku pada 400 tahun itu?
- Awak lebih dungu daripada saya.
- Apa?
Siapa awak? Kenapa awak kejar kami?
Mahu pergi mana?
Awak kawan Seo Jun?
Atau awak pengikut dia?
- Beri laluan.
- Sudahlah.
Saya akan benarkan awak pergi
jika awak panggil dia ke sini.
- Kenapa saya perlu buat begitu?
- Saya pasti dia akan datang...
jika kawan dia panggil.
- Awak tidak rasa begitu?
- Dia takkan jawab panggilan saya.
Mari kita periksa.
Ambil telefon bimbitnya.
Mari lihat. Sebentar sahaja.
Ia di sini.
Awak halang saya?
Lepaskan.
Oh Tuhan, serius?
Apa yang awak buat?
- Bangun.
- Awak mahu ke mana?
Lepaskan!
Si tidak guna.
- Hei, pegang dia!
- Pegang dia!
- Pukullah.
- Oh Tuhan.
- Saya minta maaf!
- Awak bergurau?
Awak sasarkan bahagian atas,
saya sasarkan bahagian bawah.
Lepaskan saya! Turun!
Lepaskan!
Lepaskan saya!
Hei, pegang dia!
Pegang dia kuat-kuat!
Pegang dia! Diam!
Pasti awak sudah hilang akal.
Awak ada kata-kata terakhir?
Apa yang awak buat?
Tidak guna. Mari pergi.
Mari pergi.
Hei.
Apa yang awak mahu?
Boleh pinjamkan saya duit?
Tidak.
Kawan-kawan saya bawa beg saya
sebab saya tidak datang semula.
Telefon bimbit dan beg duit
ada dalam beg saya.
Baguslah.
Saya selamatkan awak,
jadi anggap sebagai balas jasa.
Boleh tolong beri saya tambang bas?
Balas jasa awak? Biar betul?
Tidak. Awak boleh berjalan pulang.
Awak lelaki yang kejam.
Hei.
Naik sebelum saya ubah fikiran.
Betulkah?
Terima kasih.
Bagaimana saya mahu naik?
Begini?
Pegang kuat-kuat.
(Komik Putera)
Ambillah. Terima kasih.
Jika awak memang berterima kasih,
padam gambar itu.
Ju Kyung.
Saya lalui semua masalah ini
untuk pastikan mereka tidak bertemu.
Awak berdua berkahwin
dalam kehidupan lampau?
Awak lagi?
- Kenapa awak tumpangkan dia?
- Bagaimana dengan awak?
Kenapa awak menunggunya?
Okey. Bagaimana jika kita balik?
Sudah lewat.
Awak pergi arah sana
dan awak arah sana.
Mari ikut jalan berbeza.
Hei.
Hee Kyung.
Apa yang saya nampak?
Kenapa saya nampak dua lelaki kacak?
Saya sudah mati?
Saya di syurga?
Hee Kyung.
Ayuh!
Saya akan bantu awak berdua
buat kemunculan pertama!
Hee Kyung.
Ini kerja gila.
Tolong bangun?
Saya akan bunuh awak
jika awak muntah.
Mari bawa dia pulang.
Kenapa saya perlu tolong? Hei.
Kenapa saya perlu tolong?
Oh Tuhan, tidak guna.
Hee Kyung, awak akan mati
selepas awak bangun.
Mari pergi!
Tutup mulut dia.
Cuba tutup mulut dia.
Ayuh!
Mari pergi!
Kita sudah sampai. Ini dia.
Terima kasih banyak.
Saya tidak akan lupa.
Tidak!
Saya minta maaf.
Saya akan basuh
dengan bersih. Tidak.
Saya akan bakar dan belikan
awak pakaian yang baru.
Saya minta maaf. Jumpa lagi.
Soo Ho.
Awak suka Ju Kyung?
- Apa?
- Awak tidak suka dia?
Bagaimana dengan awak?
Kenapa awak selalu ada dengan dia?
Awak suka Ju Kyung?
Mungkin saya suka dia.
(Tenaga yang sukar dihentikan)
(ID Ujian: Lee Soo Ho)
Apa yang awak buat?
Awak mahu ke mana?
(Tenaga yang sukar dihentikan)
Awak suka Ju Kyung?
Ini dia. Ambillah.
- Apa?
- Awak suruh saya berhenti...
menunggang motosikal.
Awak dengar?
Mulai hari ini,
saya hanya akan dengar cakap awak.
Apa itu? Dia ajak awak keluar?
Seo Jun suka Ju Kyung?
Saya tidak percaya.
Seo Jun.
Jangan pergi.
- Biarkan saya...
- Jangan pergi.
(Kami ucapkan terima kasih kepada
Kim Hye Yoon dan Lee Jae Wook...)
(untuk penampilan istimewa mereka.)
(Kecantikan Sejati)
Duduk.
- Awak pakai topeng itu...
- Kutlet khinzir.
Sekarang Lee Soo Ho dan Han Seo Jun?
Saya akan tumbuk mulut awak.
Apa?
Lihatlah!
Jangan lari kerana awak takut.
Hei.
Semuanya salah saya.
Tetapi jangan permainkan Ju Kyung.
Oh Tuhan.