-- Alih Bahasa oleh Nazaret Setiabudi --
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
Bagaimana rasanya?
Seperti milik orang lain.
Bukan.
Organisasi kriminal yang dikenal
sebagai LAF
mengincar Kapten Vasant,
salah satu perantara militer kita.
- LAF?
- Ya, mereka kuat.
Kita kehilangan kontak dengan
pesawat Vasant setelah lepas landas.
Kau harus memastikan bahwa
LAF tidak melakukan ancaman mereka.
Pesawat Vasant sudah masuk
wilayah udara Tunisia.
Militer AS tidak boleh terlihat
beroperasi di sana.
Aku mengerti.
Kalian terbang rendah, turunkan aku,
aku terbang untuk mencegat.
Tidak ada perjanjian dilanggar.
Letnan Satu Torres,
perwira intelijen kami,
akan membantu di darat.
Sam, jangan mencolok.
Jangan mencolok.
Paham.
Sam, Torres di sini.
Kukirim informasi kepadamu.
Aku akan menjadi pesukanmu
di darat, Pak.
Aku lihat pesawatnya.
Ada tanda-tanda dari LAF?
Belum ada. Namun, aku akan terus
melacak percakapan.
[ ANGKATAN UDARA A.S ]
Mereka sudah membajak pesawatnya.
Kita perlu menghubungi
beberapa orang.
Kau lihat itu?
Aku melihat seorang pria di kaca.
Kubunuh kau!
Beralih ke rencana B.
Hei!
Hentikan suaranya!
Seperti ikan, bukan?
Mungkin kita bunuh saja dia di sini.
Redwing, meluncur.
[ PILOT OTOMATIS ]
Kapten Vasant?
Ayo kita pergi dari sini.
Sam?
Redwing, singkirkan mereka
dari belakang kita!
Ayo terus! Kita sudah dekat!
Jika kita tiba di perbatasan,
dia tidak akan mengikuti kita.
Apa kabar?
Tidak!
[ PENDORONG TAK BERFUNGSI ]
Hati-hati! Kau akan memasuki
ruang udara Libia.
Kutebak mereka punya masalah
mengenai itu.
Ya.
Masalah besar.
- Berapa lama waktuku?
- 90 detik.
[ PERINGATAN ]
ROKET MENGUNCI
LIBIA
Gawat.
Dia kalah jumlah.
Sam, kita harus mundur!
Kita harus batalkan!
Kita harus menemukan cara lain!
[ PENDORONG TAK BERFUNGSI ]
[ PENGALIHAN SELESAI ]
Aku baru saja menemukannya.
Bagus!
Terima kasih.
Kau bisa coba alihkan ke...
Hei, jangan ganggu aku.
Sudah enam bulan aku bekerja
dengan Angkatan Udara.
Setiap kali tim operasi menyentuhnya,
dia jadi bermasalah.
Para teknisi malang itu
tidak bisa menangani
1 miliar alamat IP yang kembali
dan teknologi Stark milikmu.
Hei, Avengers.
Halo!
Kau membawa istriku kembali.
Terima kasih.
Selalu senang bisa membantu, Pak.
Dia bisa bahasa Arab.
Tunggu, bisa ulang lagi?
Tunggu sebentar.
Baiklah.
Ayo.
Omong-omong, para awak LAF ini
mencoba mengambil keuntungan
dari kekacauan dan menghasilkan uang.
Aku mengerti itu, tetapi ada...
Nah!
Di situ!
Kau lihat orang-orang ini?
Mereka yang harus kau khawatirkan.
Aku menemukan manifesto mereka
di kolom pesan.
Mereka disebut Flag Smashers.
Itu hal baru?
Orang jahat punya nama yang buruk.
Ada banyak nama
yang lebih buruk dari itu.
Intinya, mereka berpikir
dunia lebih baik selama Blip.
Percayalah, itu tidak benar.
Percayalah. Setiap kali
ada yang baik untuk satu kelompok,
pasti buruk bagi yang lain.
Ya. Intinya, mereka ingin
dunia yang bersatu tanpa batas.
Kau bisa mengerti kenapa
banyak yang menyukainya.
Ya, tetapi terus awasi.
Jika ada yang serius,
beri tahu aku.
Tentu.
Aku akan...
Aku akan melacak
percakapan daring mereka. Ya.
Namun, aku harus bertanya,
karena ada banyak hal tentang Steve
di Internet.
Teori konspirasi yang sulit dipercaya.
Beberapa orang...
Beberapa orang berpikir dia berada
di markas rahasia di bulan
mengawasi kita.
Ya. Kujamin,
jangan anggap orang-orang itu serius.
Kau tidak...
menerbangkannya ke bulan?
Tidak.
Ingin pastikan saja.
Biar kubayar.
Terima kasih. Berikutnya kubayar.
- Baiklah.
Kau mau ke mana?
- Washington.
Kau mau apa di sana?
Urusan bulan.
Steve melambangkan
sisi terbaik kita.
Berani, terhormat, penuh harapan.
Dia ahli berpose dengan gagah.
Dunia telah berubah selamanya.
Smithsonian
Museum Udara dan Luar Angkasa Nasional
Beberapa bulan lalu,
miliaran orang muncul kembali
setelah lima tahun menghilang,
membuat dunia kacau balau.
Kita butuh pahlawan-pahlawan baru.
Pahlawan yang cocok
untuk masa seperti ini.
Simbol...
tidak berarti tanpa orang-orang
yang memberinya makna.
Benda ini...
Entah apakah pernah ada
simbol yang lebih baik.
Namun, ini lebih mengenai
orang yang memakainya,
dan dia sudah tiada.
Hari ini kita menghormati warisan
Steve serta melihat ke masa depan.
Terima kasih, Kapten Amerika.
Namun, ini adalah milikmu.
Terima kasih sudah datang
dengan perisainya, Sam.
Itu keputusan yang tepat.
Mau jalan-jalan?
Ya, aku pernah ke rumah.
Adik dan keponakanku.
Ketika aku pergi, mereka masih bayi.
Aku kembali dan mereka sudah besar.
- Sulit dipercaya.
- Ya.
Kapan-kapan ajak mereka ke D.C.
Nanti kuajari mereka terbang.
BUCKY BARNES - TEMAN & SAUDARA
TEWAS DALAM PERANG?
Dengan cara yang benar.
Sayangnya, tidak ada yang akan
membawa perisai itu.
Kita melewati 70 tahun tanpa ada yang
membawanya ketika Steve dalam es.
Kita akan baik-baik saja.
Itu masa yang berbeda, Sam.
Kau akan membuatku bertanya.
YANG MENGHILANG
MISI TERAKHIR
Kenapa kau tak mengambil
perisainya?
Ketika pertama kali Steve
bercerita tentang perisainya,
kata-kata pertamaku adalah,
"Terasa seperti milik orang lain."
Orang lain yang kumaksud
adalah Steve.
Dunia sedang kacau balau.
Orang-orang...
Tidak ada yang stabil.
Kawan kini menjadi lawan.
Persatuan jadi terpecah belah.
Dunia sudah rusak.
Semua menantikan seseorang
untuk memperbaikinya.
Ya.
Ini hari yang baru.
Aku akan menghubungimu.
Maksudku... Terima kasih.
- Sudah beres.
- Ya.
Setengah jam sebelum
panggilan terakhir?
Aku tidak bisa.
Aku harus bersiap untuk sesi besok.
- Sungguh?
- Kau...
Ayo!
Kita pergi!
Hidup HYDRA.
Celaka.
Kumohon.
Aku tidak melihat apa-apa.
Tn. Barnes, masih suka bermimpi buruk?
James, aku bertanya kepadamu.
Kau masih bermimpi buruk?
Tidak.
Kita sudah cukup lama melakukan ini
sehingga aku tahu jika kau berbohong.
Kau tampak agak aneh hari ini.
Ada sesuatu terjadi baru-baru ini?
Tidak.
Kau warga sipil sekarang.
Dengan sejarahmu, pemerintah
perlu tahu bahwa kau tidak akan...
Ini syarat pengampunanmu.
Ceritakan tentang
mimpi buruk terakhirmu.
Aku tidak bermimpi buruk.
Ayolah.
Sungguh?
Kau mau mencatat?
Kenapa? Ini pasif agresif.
Kau tidak bicara.
Aku menulis.
Baiklah.
Aku mencoret satu nama dari
daftar penebusanku kemarin.
Jangan khawatir.
Aku menggunakan semua tiga aturanmu.
Senator Atwood.
Dia anggota HYDRA
selama bertahun-tahun.
Kubantu dia dapat jabatan
ketika aku menjadi Winter Soldier.
Setelah HYDRA dibubarkan,
dia terus menyalahgunakan
kekuasaan yang kuberikan.
Singkirkan ini.
Jika Anggota Kongres Lockhart ingin bicara,
bungkam dia untuk selamanya.
Peraturan nomor satu,
jangan berbuat ilegal.
Apa-apaan?
Yang kulakukan hanya memberikan
informasi untuk menghukum dia.
Aku tidak terlibat dalam hal lain.
Peraturan nomor dua?
Apa peraturan nomor dua?
Tidak ada yang terluka. Ini penting.
Lalu kenapa tidak jadi
peraturan nomor satu?
Aku tidak menyakiti siapa pun.
Ayo!
Ingat aku?
Aku janji.
Bagaimana dengan peraturan nomor 3?
Tujuan menebus kesalahan adalah
untuk memenuhi peraturan nomor 3.
Kau sinis, Dok.
Tentu aku memenuhi
peraturan nomor 3.
Aku bukan lagi Winter Soldier.
Aku James Bucky Barnes...
Kau bagian dari usahaku
untuk menebus kesalahan.
Kau melakukannya dengan benar,
tetapi tidak meringankan mimpi buruk.
Seperti kataku,
aku tidak bermimpi buruk.
Dengarkan...
kelak, kau harus terbuka
dan memahami bahwa ada orang
yang sungguh ingin menolongmu
dan mereka dapat dipercaya.
Aku percaya orang.
Masa?
Berikan ponselmu.
Kau tidak punya 10 nomor telepon
di ponsel ini.
Kau pun mengabaikan
pesan dari Sam.
Kau harus membangun persahabatan.
Aku satu-satunya yang kau telepon
sepanjang minggu ini.
Itu sangat menyedihkan.
Kau sendirian.
Umurmu 100 tahun.
Kau tak punya sejarah,
tak ada keluarga...
Kau sedang mencaci maki, Dok?
Karena itu tidak profesional.
Kapan itu dimulai?
Membentak klienmu?
Buku catatan. Bagus.
Beri aku kelonggaran.
Aku sedang berusaha.
Ini bukan...
Ini hal baru bagiku.
Aku tak punya waktu
untuk mengurusi masalahku.
Aku mengalami sedikit...
ketenangan di Wakanda.
Selain itu, aku hanya bertarung
selama 90 tahun.
Setelah kau berhenti bertarung,
apa yang kau inginkan?
Kedamaian.
Itu omong kosong.
Kau psikiater yang buruk.
Aku prajurit yang sangat lihai,
aku sering melihat mayat,
dan aku tahu itu bisa membuatmu tertutup.
Jika kau sendirian,
itu adalah neraka pribadi
yang paling sunyi.
Selain itu, James,
sulit untuk keluar dari situ.
Aku tahu kau melalui
banyak hal buruk,
tetapi pikiranmu sudah kembali,
kau sudah diampuni.
Ini adalah hal yang baik.
Kau bebas.
Untuk melakukan apa?
Hei!
Apa?
Tempat sampahmu hanya separuh terisi.
Kenapa kita tidak berbagi?
- Apa yang kau bicarakan?
- Tidak perlu mendorongku, Yori.
- Namaku Pak Nakajima.
- Baik.
- Pak Nakajima!
- Baik. Pak Nakajima.
Hei! Yori, ada apa?
Kupikir kita mau makan siang.
Unique menaruh sampahnya
di tempat sampahku.
Ini sampah.
Waktunya telah tiba bagiku
untuk memukul...
- Ini hanya sampah.
- Tunggu.
Hei, Bung.
Aku Unique.
Seperti Monique,
tetapi ada "U" untuk keunikan.
- Tidak masuk akal.
- Maaf.
Yori, kau tidak bisa terus
berkelahi dengan tetangga.
- Ayo, kita cari makan.
- Tidak, pergilah.
Kita selalu pergi ke Izzy hari Rabu.
- Aku sedang tidak ingin hari ini.
- Bagaimana jika aku traktir?
Baik, tetapi jangan bicara.
Lihatlah.
Tidak ada yang melewati
90 minggu ini.
Begitu muda.
Sangat disayangkan.
Kalian tidak pesan yang biasa?
Merasa ingin bertualang?
Ajaklah dia berkencan.
Dia ingin mengajakmu berkencan.
Mungkin bermain bingo
atau malam pinochle?
Pinochle.
Ya.
- Aku minta maaf untuk dia.
- Kenapa?
Aku bersedia.
- Besok malam?
- Tentu.
Namun, mungkin jangan pinochle.
- Apa yang salah dengan pinochle?
- Ya.
Aku ada jam kerja,
kalau mau kembali,
aku selesai sekitar jam 10 malam.
Aku tak percaya
kau melakukan itu.
Hal-hal ini seperti menari.
Kita harus pemanasan dan aku
belum menari sejak tahun 1943,
rasanya begitu.
Ada apa?
Anakku...
dia suka moci kacang merah.
Dia bekerja untuk
perusahaan konsultan.
Lalu...
dia bekerja di luar negeri
dan dibunuh.
Kata polisi, "Tempat yang salah,
waktu yang salah," tetapi...
aku takkan pernah tahu
apa yang terjadi kepadanya.
Aku merasa aneh.
Di sini.
Ini juga, Ibu?
Ya, semua, Sayang.
Kita bawa itu ke dapur sup.
Jadi, taruh yang itu di sana.
Biru untuk kakap,
oranye untuk ikan putih.
Paman Sam!
Apa kabar?
Benar!
Paman Sam, kau kembali lebih awal.
Ada apa?
Kau punya wajah licik Ibu.
Kau coba membaca pikiranku padahal
aku yang membaca pikiranmu?
Kau pasti mengaguminya.
Perahu ini masih utuh
karena lakban dan doa.
Tenang. Perahu ini hanya perlu
mengapung sampai kujual.
Kupikir kita mau berdiskusi
apakah kita akan menjualnya.
Memang.
Lalu kau pergi melawan
Dokter Jubah Angkasa Luar atau apalah
sementara aku mengurusnya
selama 5 tahun yang panjang.
Karena dunia sudah kembali normal,
perahu ini harus dijual.
Kita besar di perahu ini.
Bukan hanya karena nama ibu dan ayah
tertera di situ, Sarah.
Perahu ini adalah bagian
dari keluarga kita.
Kau tahu situasi kita.
Ini sebabnya aku lebih suka
tidak memikirkannya di depan orang.
Bagaimana jika kita
tidak perlu menjualnya?
Boleh aku bicara denganmu?
- Apa kabar, Sam?
- Apa kabar, Bung?
- Aku berusaha hidup seperti kau.
- Itu bagus.
- Pergi untuk menyelamatkan dunia lagi?
- Tidak.
Ayolah, Carlos.
Aku di sini lebih lama darimu.
Aku selalu mewakili NOLA.
Kapan kau akan pinjamkan sayapmu?
Setelah kau bayar $100
yang kau pinjam dari adikku.
- Kejam. Pinjamkan aku $50.
- Ya. Aku akan meminjamkanmu $50.
- Sam, perahunya harus dijual.
- Tunggu.
Tidak, biar aku selesaikan.
Aku berusaha sebaiknya
agar bisnis ini tetap berjalan.
Setiap hari aku menghasilkan $5,
dan menghabiskan $10.
- Biarkan aku membantumu.
- Tidak, jangan mulai lagi.
Kita buat kesepakatan
sebelum Ayah meninggal.
Kau di luar sana.
Aku menggunakan caraku di sini.
Benar. Namun, kau melibatkan rumah
ketika kau ambil pinjaman itu.
Aku lupa kalau pukulanmu kuat.
Sarah!
Dengarkan, dan jangan
memukulku lagi.
Bagaimana jika kau punya uang
untuk perbaiki,
membuatnya jadi bagus untuk disewakan
saat kau tidak berlayar?
Kau tahu betapa sulitnya bagiku
untuk menerima keadaan?
Kenapa kau mengungkit ini?
Kita bisa ambil pinjaman
dan membereskan semuanya.
Beban bulananmu akan berkurang.
- Apa?
- Kau pikir aku belum coba ke bank?
Mereka hanya tertarik
dengan bisnis besar.
Namun, sekarang kau punya aku.
Jangan, Sam.
- Semua baru saja membaik.
- Baiklah.
- Mungkin ini waktunya melangkah.
- Pokoknya biarkan aku bantu.
Aku akan mengatur janji temu.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Kita bisa mengubah situasi ini.
Percayalah aku.
Ingin menyelamatkan orang, ya?
Selalu.
Ayo kita makan malam.
Aku lapar.
Wah, perbuatan kuno paling manis
yang dilakukan oleh semua orang.
Duduklah, sebentar lagi aku selesai.
Baik.
Kau sering berkencan setelah
separuh ikan di laut kembali?
Tidak.
Aku...
mencoba kencan daring.
Benar-benar aneh.
Banyak foto aneh.
Aneh bagaimana?
Foto macan?
Sering kali aku bahkan tidak tahu
apa yang kulihat. Ini...
Ini sulit.
Bicaramu seperti ayahku.
Tunggu, berapa umurmu?
Seratus enam tahun.
Kenapa pakai sarung tangan?
Aku...
punya...
sirkulasi yang buruk.
- Ayo kita bermain.
- Ya.
- Kau suka permainan?
Kami menyimpan permainan
untuk keadaan sepi.
Aku akan ambilkan bir.
Apa yang kau lakukan?
Aku membaca pikiranmu.
Tolong jangan.
B8, Pecundang.
Kena!
Minum!
Ayo, minum.
Baiklah.
Baik.
Kau kuat minum.
Ya...
Kau punya saudara kandung?
Aku punya seorang saudari. F-4.
Meleset.
Minum.
Kau dekat dengan orang tuamu?
Ya.
Mereka sudah meninggal.
D-5.
Aku turut berduka.
Meleset.
Menurutku kau baik mau
meluangkan waktu dengan Yori.
Hidupnya berat setelah
anaknya wafat.
Menurutku hal tersulit bagi Yori
adalah tidak tahu kejadiannya.
Benar-benar menghancurkannya.
Kau tahu pria disebut duda
ketika istrinya meninggal?
Atau, jika orang tuamu meninggal,
kau yatim piatu.
Tidak ada sebutan untuk orang
yang anaknya mati.
Karena itu hal terburuk
yang bisa terjadi.
Permisi.
Kau baik-baik saja?
Hei, apa yang kau lakukan di sini?
Bagaimana kencannya?
Berjalan baik.
Aku lupa utang
makan siang kepadamu.
Beres.
Siapkan piring.
Taruh nasi di situ. Ayo.
Tertata sempurna.
Kau selalu harus
berbuat yang terbaik.
Aku tidak main-main
dengan kulit putih.
Aku tahu kau khawatir.
Aku sudah pelajari. Aku sudah hitung.
- Menurutmu akan berhasil?
- Aku yakin.
Lalu kita bisa merenovasi dapur.
Katamu ingin berjualan
pada akhir pekan, benar?
Itu bagus. Kau bisa perkenalkan
beberapa resep Nenek dan...
Kita harus pergi.
Janji temu masih sejam lagi.
Tidak ada namanya tepat waktu.
Kau lebih awal atau terlambat. Pilih satu.
Sekarang kau berbuat
lebih dari yang terbaik.
Ibu sayang kalian, anak-anak.
Pak Liu akan menjaga kalian
dan jangan main gim video.
- Aku sayang Ibu. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Ya, gim video.
3.., 2.., 1.
Ayo!
[ SWISS ]
Kau tahu apa yang seharusnya
kita lakukan?
Dia membawa uangnya!
Kau ditahan!
Dia meloloskan diri!
Maaf.
Hei!
Aku tak tahu cara kerja hukum di sini,
tetapi aku menahanmu.
Maaf, aku terus memikirkannya.
Kau pernah bermain untuk LSU?
Apa aku mengenalmu?
Aku tidak tahu.
Kau mengenalku?
Ya. Namun, di mana?
Ayolah.
- Sudah kuduga. Falcon!
- Ya!
Ya!
Luar biasa!
Aku tak ingin mengatakan apa-apa.
Kau tahu...
Aku selalu ingin menjadi Avenger.
Itu impian yang terwujud.
Luar biasa.
Seperti menjaga bisnis keluarga
tetap berjalan
dengan berubah jadi
nelayan dan penyewaan.
Aku selalu bertanya-tanya...
Bagaimana cara kalian mencari nafkah?
Maksudmu, mereka atau orang
di depanmu yang ingin cari pinjaman?
Keduanya.
Maksudku, keuanganmu
ada di mana-mana.
Apa ada semacam dana
untuk pahlawan?
Atau Stark membayarmu
saat dia masih hidup?
Aku turut berduka cita.
Terima kasih, tetapi tidak,
tidak seperti itu.
Ada niat baik yang begitu besar
dan karena itu,
orang cenderung untuk membantu,
- ..yang berlaku untuk bisnis.
- Ya, benar.
Selama ini kau hidup dari niat baik?
Aku tidak mengerti
arah pertanyaanmu.
Kau ingin membantu kami,
atau menuduh kami?
Kau tidak punya penghasilan
selama 5 tahun terakhir.
Bagaimana bisa punya penghasilan
jika kita tidak ada?
Sarah.
Aku menghilang
seperti beberapa miliar orang lain.
Namun, jika kau lihat rencana kami,
aku punya kontrak pemerintah,
jadi, itu bukti pendapatan.
Aku tahu bahwa kami memenuhi
syarat untuk pinjaman SBA.
Menurut persyaratan lama.
Namun sekarang,
karena semua orang sudah kembali,
persaingan jadi ketat.
Lucu bagaimana hal-hal selalu ketat
di sekeliling kami.
Tenanglah. Aku di pihakmu.
Dia seorang pahlawan.
Apa kau keberatan,
dan kau boleh menolak,
kita berfoto sambil kau
mengangkat tangan?
Kau serius?
Tn. Wilson, Ny. Wilson...
Nona.
Aku seorang janda.
Nn. Wilson.
Aku tahu keluargamu sudah lama
bekerja sama dengan kami,
tetapi kami tidak bisa menyetujui.
Aku sungguh menyesal.
Kita akan dapat pinjaman.
Meski aku harus pergi ke setiap bank di kota.
Sam, hentikan!
Aku tak ingin menghadapi ini lagi.
Itulah kehidupan,
menghadapi masalah.
Kau tidak mengerti.
Ingat, kau masuk Angkatan Udara.
Kau tidak melihat
yang dihadapi Ibu dan Ayah.
Aku tahu mereka takkan menolong kita.
Ini bukan tugas mereka.
Mereka tidak tahu siapa ayah,
dan dia orang yang baik.
Aku tak peduli.
Aku takkan menyerah.
Apa yang ingin kau buktikan?
Kau ingin buktikan ke siapa?
- Setelah Ayah meninggal...
- Aku tahu kau akan membahas itu.
Aku tak menyembunyikan pikiranku.
Kau melawan tentara dan monster.
Aku menghargai itu,
tetapi kau tak berhak kembali kemari
untuk memperbaiki kesalahanmu
karena kau tidak menghadapi
yang terjadi di sini.
Kau tak tahu yang terjadi
lima tahun terakhir ini.
Aku sendirian dengan 2 bayi dan
aku bertahan hidup.
Aku yang mengurus perahu itu
agar tidak tenggelam.
Separuh dari perahu itu milikku
dan begitu juga dengan rumah.
Kita tidak akan menjual
warisan keluarga.
Itu sikapmu meski
kau tahu aku benar?
Ya!
Baik.
Ayo, Sayang.
Tunjukkan kemampuanmu.
Ayolah!
Sial!
Cari saluran aman,
ada yang perlu kau lihat,
lalu hubungi aku secepatnya
Ini pemimpin Flag Smashers?
Ya, orang yang baik.
Kupikir seharusnya kau
memantau mereka di Internet.
Memang.
Itu yang kulakukan.
Namun, terkadang kau harus
mengotori tanganmu,
atau merusak orbitalmu.
Kau beruntung hanya itu cederamu.
Dia kuat.
Sungguh. Mereka menghilang
begitu semuanya berakhir.
Itu cara kerja mereka.
Kita harus membuka mata dan telinga
sampai mereka muncul lagi.
Ada lagi yang terjadi di luar video?
Tidak. Aku sudah pingsan
sebelum tahu yang terjadi.
Kenapa? Apa yang kau pikirkan?
Tidak ada.
Tunggu.
Menurutmu dia...
Aku akan mengabarimu kembali.
- Rahasiakan ini antara kita.
- Baiklah.
Astaga, Sam.
Sebaiknya kau lihat ini.
Keresahan, peristiwa baru-baru ini
membuat kita rentan.
Setiap hari orang Amerika
merasakannya.
Kita cinta pahlawan yang pertaruhkan
nyawanya demi membela Bumi,
tetapi kita juga butuh pahlawan
untuk membela negara ini.
Kita butuh orang yang melambangkan
nilai-nilai terbesar Amerika.
Kita butuh orang untuk
menginspirasi kita lagi,
orang yang bisa menjadi simbol
bagi kita semua.
Maka, atas nama Departemen Pertahanan
dan Panglima Tertinggi kita,
sebuah kehormatan besar
bagi kami untuk mengumumkan hari ini
bahwa Amerika Serikat
punya pahlawan baru.
Mari bersamaku menyambut
Kapten Amerika yang baru.
>> Bersambung Ep.2..
-- Alih Bahasa oleh Nazaret Setiabudi --
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
[ BERDASARKAN KOMIK MARVEL ]
[ PERSEMBAHAN MARVEL STUDIOS ]