-- Alih Bahasa oleh Nazaret Setiabudi --
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
SEBELUMNYA DI..
Dunia sedang kacau balau.
Persatuan jadi terpecah belah.
Dunia sudah rusak.
Simbol tidak berarti tanpa orang-orang
yang memberinya makna.
Terima kasih, Kapten Amerika.
Namun, ini adalah milikmu.
Ceritakan tentang
mimpi buruk terakhirmu.
Aku tahu kau melalui
banyak hal buruk,
tetapi pikiranmu sudah kembali,
kau sudah diampuni.
Kau bebas.
Untuk melakukan apa?
Bum!
Di situ!
Kau lihat orang-orang ini?
Mereka yang harus kau khawatirkan.
Mereka disebut Flag Smashers.
Mereka ingin dunia yang bersatu
tanpa batas.
Ini pemimpin Flag Smashers?
Dia kuat.
Astaga, Sam.
Sebaiknya kau lihat ini.
Mari bersamaku menyambut
Kapten Amerika yang baru.
Mengenang masa-masa jaya?
Aku ingat menyelinap
ke ruang ganti ini
sebelum pertandingan
untuk melihatmu.
Mungkin karena itu
kami selalu menang.
Kau gugup?
Siapa, aku?
Tidak pernah.
Aku pernah menjadi kapten,
tetapi ini berbeda.
Ini...
Semua orang di dunia
berharap agar aku berhasil.
Aku tidak ingin
mengecewakan mereka.
- Aku tahu.
- Ya.
Jadilah dirimu sendiri.
Ya.
Mereka akan mencintaimu.
Semoga berhasil.
- Aku mencintaimu.
- Dia sudah muntah?
- Belum. Giliranmu.
- Baik.
- Selamat pagi.
Selamat pagi, Amerika.
Selamat pagi.
Tidak, kau Kapten Amerika,
kau bukan...
Selamat pagi.
John, Kapten...
Kapten Amerika.
Itu sebabnya kau tidak lulus
kelas drama.
- Kau percaya ini?
- Aneh, bukan?
- Ya.
- 2 minggu lalu kita menyiapkan tim
untuk operasi khusus di Chili,
sekarang ini.
Jangan salah paham,
ini menyenangkan,
tetapi ada banyak jabat tangan,
banyak jas, banyak pidato,
dan rapat senator.
Aku hanya ingin melakukan pekerjaanku.
- Ini pekerjaanmu, John.
- Ya.
Semua ini pekerjaanmu.
Pahlawan Amerika yang punya
rencana dan lainnya.
Itu ada di deskripsi pekerjaan.
Ada tuntutan jika ingin
mengenakan kostum ini.
Kau tak bisa lagi memakai kekerasan
untuk menyelesaikan masalah.
Waktunya bekerja.
Terima kasih.
[ KAPTEN AMERIKA ]
Hadirin sekalian...
Kapten Amerika yang baru!
Selamat pagi, Amerika.
[ SELAMAT PAGI AMERIKA ]
Ya!
Terima kasih sudah datang.
Pasti menyenangkan
kembali ke sekolahmu
setelah begitu banyak perubahan.
- John Walker!
- Luar biasa. Kami...
Ya.
John, menurutku yang
semua orang ingin tahu
adalah bagaimana rasanya
menjadi Kapten Amerika?
Apakah elang terbang di atas kepala
ke mana pun kau pergi?
Ya.
Ya, itu dan bendera cenderung berkibar
dengan anggun tertiup angin.
Bagaimana turnya?
Mereka mengadakan perayaan besar
untukmu, bukan?
Itu kehormatan terbesar
dalam hidupku.
Kurasa aku hanya sedikit terkejut.
Kenapa orang sepertiku
bisa jadi begini?
Tunggu.
"Orang sepertiku"?
Ada yang terlalu rendah hati.
Bagi yang tidak tahu resumenya,
JOHN WALKER DIJULUKI
KAPTEN AMERIKA
"John Walker, pertama dalam sejarah
Amerika dapat 3 Medali Kehormatan,
"menjalankan misi-misi RS-Satu untuk
antiteroris dan menolong sandera."
Pemerintah mempelajari tubuhmu di MIT,
dan hasilnya sangat baik
untuk setiap kategori.
Kecepatan, daya tahan,
kecerdasan...
Begini, aku bukan Tony Stark,
aku bukan Dr. Banner, paham?
Aku tak punya peralatan canggih,
tak punya kekuatan super.
Yang kupunya adalah keberanian.
Sesuatu yang selalu dimiliki
oleh Kapten Amerika,
selalu perlu dimiliki, dan
aku membutuhkannya sebanyak mungkin.
Karena ada standar tinggi
yang harus kupenuhi.
Kau kenal Steve Rogers?
Aku keluar dari West Point 2 tahun
ketika Steve muncul kembali.
Aku mengikuti kariernya
sebagai Avenger.
Aku meniru cara kerjanya.
Kau selalu ingin menjadi pahlawan?
Aku senang membuat
orang merasa aman.
Steve Rogers adalah orang
yang bisa melakukan itu,
dia memberiku harapan.
Meskipun aku tak pernah
bertemu dia,
dia terasa seperti saudaraku.
KAPTEN SUDAH KEMBALI
JOHN WALKER
Sepertinya orang yang baik.
- Sudah bertemu dia?
- Belum.
Terima kasih sudah melakukan ini
meski mendadak.
Tidak masalah.
Aku sedang menyelesaikan daftarku.
Kau akan siap bekerja
begitu mendarat di Munich.
- Mestinya jangan serahkan perisai itu.
- Senang melihatmu juga, Buck.
Ini salah.
Hei, aku sedang bekerja, paham?
Semua kemarahanmu
harus menunggu.
Kau tidak tahu itu akan terjadi?
Tentu saja aku tidak tahu
itu akan terjadi.
Kau pikir aku tidak sedih
melihat mereka berpawai untuk dia
- dan memanggilnya Kapten Amerika?
- Steve tidak menginginkan ini.
Apa yang kau inginkan dariku?
Telepon Amerika dan mengatakan
aku berubah pikiran?
Ya, benar. Ini reuni
yang menyenangkan, jaga dirimu.
Kau tidak berhak menyerahkan
perisai itu, Sam.
Ini yang tidak bisa kau lakukan.
Kau tidak bisa kemari dengan
hidupmu yang terlalu lama
dan mengajariku tentang hak.
Sudah berakhir, Bucky.
Lagi pula, aku ada urusan
yang lebih penting
Apa yang lebih penting dari ini?
Orang ini punya koneksi
dengan organisasi pemberontak
di seluruh Eropa Timur dan Tengah.
Dia kuat.
Terlalu kuat.
Lalu?
Dia berkaitan dengan kelompok daring
bernama Flag Smashers.
Redwing melacak mereka
ke bangunan di luar Munich.
- Aku mau ke sana.
- Aku tidak percaya Redwing.
- Tunggu.
- Kau tidak harus percaya Redwing,
tetapi aku akan memastikan
apakah dia benar.
Karena aku punya firasat
mereka bagian dari Tiga Besar.
- "Tiga Besar" apa?
- Tiga Besar.
- Tiga Besar apa?
- Android, alien, dan penyihir.
- Itu tidak ada.
- Ada.
Tidak ada.
Setiap kali kita bertarung,
pasti satu dari tiga itu.
- Sekarang kau lawan siapa, Gandalf?
- Tahu dari mana tentang Gandalf?
Kubaca The Hobbit tahun 1937
saat pertama kali terbit.
- Paham maksudku?
- Tidak. Tidak ada penyihir.
- Dokter Strange.
- Dia ahli sihir.
Ahli sihir adalah penyihir tanpa topi.
Coba pikirkan.
Benar?
Aku benar. Aku baru saja memikirkannya.
Luar biasa.
Namun, bukan itu intinya.
Orang-orang ini tidak ajaib.
Mereka menggunakan
kekuatan sepertimu,
orang menyebalkan di depanku
yang suka menatap.
- Aku ikut.
- Tidak boleh.
[ MUNICH, JERMAN ]
1 menit lagi terjun, Sam.
Apa rencana kita?
Hebat.
Tidak ada rencana.
30 detik!
- Nikmati perjalananmu, Buck.
- Jangan panggil aku Buck.
Kenapa?
Steve memanggilmu begitu.
Steve mengenalku lebih lama,
dan Steve punya rencana.
15 detik untuk terjun.
Aku punya rencana.
Benarkah?
Apa?
Hebat.
Di mana parasutnya?
Kita di ketinggian 200 kaki.
Terlalu rendah untuk parasut.
Lagi pula,
aku tak membutuhkannya.
Kau yakin?
Ya.
Aku merekam semua itu di kamera.
Kau tahu itu, bukan?
Singkirkan, Sam,
atau kuhancurkan.
Pergi ke utara.
Ayo.
Jangan sakiti dia.
Kau mulai menatap lagi.
Mereka ada di sana.
- Di mana orangnya?
- Aku tidak tahu.
Menurutku mereka
menyelundupkan senjata.
Kurasa kau benar.
Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya.
Aku melihat jalan yang aman.
Ayo kita gunakan.
Kita bukan pembunuh.
Kita bertemu di dalam atau tidak.
Hei, ayolah.
Aku hanya bercanda. Kembalilah.
Lihat dirimu.
Tidak bersuara.
Sebentar di Wakanda
kau menjadi Panther Putih.
Aku Serigala Putih.
Aku di dalam.
Maka, aku di depanmu.
Tidak bagus, tetapi bisa dilakukan.
- Halo. Apa kabar?
- Baik. Apa yang kulewatkan? Tidak ada.
- Ayo.
- Tunggu.
Aku punya lengan vibranium.
Aku bisa mengalahkan mereka.
Aku bisa terbang.
Siapa yang peduli? Tunggu.
- Aku ingin lihat ke mana mereka pergi.
- Ada 2 orang.
- Kau hanya melihat dua?
- Itu yang kulihat.
- Biar kulihat yang Redwing lihat.
- Baik.
Kita lihat yang Redwing...
Lihat itu. Sekarang berapa orang
yang kau lihat?
1.., 2... Ada yang datang lagi.
- 4.. 5.
- Ya, lima. Ya.
Jadi, mereka kuat.
Tak peduli.
- Ayo.
- Tunggu. Sial.
Ayo, jalan.
Ayo. Ya.
Ada orang ke-8.
Kurasa mereka punya sandera.
[ TRANSPORTASI VAKSIN ]
[ JAGA TETAP BEKU ]
Mereka mencuri obat.
Vaksin.
Hai.
Bucky, bicaralah.
Apa yang terjadi?
Kutemukan sanderanya.
Kau baik-baik saja?
Sial.
Aku selalu ingin melakukan itu.
Kau baik sekali mau bergabung
dalam perkelahian, Sam!
Sam.
John Walker, Kapten Amerika.
Lemar Hoskins.
Sepertinya kalian butuh bantuan.
Gadis kecil itu menghajarmu.
John, di mana kau?
Kau bisa menggunakan perisai itu.
Minggir.
Mereka Prajurit Super, Sam.
Aku tahu.
Terima kasih kembali.
Aku baik-baik saja.
Itu ide yang buruk.
- Aku prihatin tentang Redwing.
- Kau tidak prihatin.
Sedang apa otak siborgmu itu?
Sedang bekerja.
Kau tahu?
Aku bisa melihatnya.
Roda giginya berputar.
Terjadi malafungsi, komputer mati.
Otakmu terbakar.
Kita harus cari tahu
asal serum itu.
Ya.
Juga setelah 80 tahun,
mengapa ada 8 Prajurit Super
berkeliaran.
Tidak berjalan sesuai rencana?
Baik.
Ayo jalan terus.
Setidaknya kita tahu yang
kita hadapi.
Kami yakin ini salah satu
dari Tiga Besar, jadi...
- Alien, android, atau penyihir?
- Pasti.
Penyihir tidak ada.
- Kalau begitu alien, android...
- Atau Prajurit Super.
- Prajurit Super sungguhan?
- Ya.
Maka kita harus bekerja sama.
Itu tidak akan terjadi.
Kesempatan kita lebih besar jika...
Hanya karena kau membawa perisai itu,
bukan berarti kau Kapten Amerika.
Aku pernah bertugas.
Kau pernah melompat
ke atas granat?
Ya. Pernah.
4 kali.
Itu yang kulakukan dengan helmku.
Ini helm yang diperkuat.
Ceritanya panjang, tetapi...
Jarak ke bandara 30 kilometer.
Kalian butuh tumpangan.
Teman-teman. Gary, berhenti.
Masuklah.
Ada 8 Prajurit Super
yang siap beraksi.
Kenapa?
Mereka mengatakan misi mereka
mengembalikan keadaan ketika Blip.
- Mungkin mereka ingin menolong.
- Cara mereka menunjukkannya lucu.
Serum itu punya catatan buruk.
Jangan tersinggung.
Kita harus mencari tahu
tujuan mereka.
Bagaimana caramu melacak
Flag Smashers ke sini?
Kami tidak melacak mereka,
kami melacakmu, melalui Redwing.
- Kau meretas teknologiku?
- Maaf. Ini bukan meretas.
Itu aset pemerintah.
Kita aset pemerintah.
Dia selalu menatap seperti itu?
Kau akan terbiasa.
Begini, saat ini situasi sedang...
- Kacau balau.
- Ya.
DPG berusaha sebaiknya
agar semua berjalan lancar
setelah blip.
Mengaktifkan kembali kewarganegaraan,
jaminan sosial, kesehatan.
Pada dasarnya,
mengelola sumber daya
bagi para pengungsi
yang salah tempat saat kembali.
Dewan Pemulangan Global
melakukan semua itu. Aku tahu.
Kenapa kalian berdua di sini?
Mereka menyediakan sumber daya
dan kami menjaga kestabilan situasi.
Revolusioner yang kejam biasanya
tidak baik untuk tujuan siapa pun.
Biasanya dikatakan oleh orang
yang punya sumber daya.
Kami punya banyak sumber daya.
Jika kalian bergabung dengan kami,
kita bisa...
- Tidak.
- Aku sangat menghormati kalian berdua.
Namun, kalian kewalahan
sampai kami muncul.
- Kau siapa?
- Lemar Hoskins.
Aku melihat orang bergantungan
di helikopter dengan peralatan taktis,
aku butuh lebih dari Lemar Hoskins.
Aku Battlestar.
Rekan John.
"Battlestar"?
Hentikan mobilnya!
Aku mengerti.
Aku paham sikap kalian.
Kau tidak menyangka perisainya
akan berakhir di sini.
Aku mengerti, Bucky.
Aku tidak berusaha
menjadi Steve.
Aku tidak mencoba
menggantikan Steve.
Aku hanya berusaha menjadi
Kapten Amerika sebaik kubisa.
Itu saja.
Akan jauh lebih mudah
jika ada rekan Kapten di sisiku.
Selalu kalimat terakhir itu.
Ayo.
Kau pasti lapar.
- Sangat lapar.
- Ya.
- Ya, kami lapar.
- Istriku dan aku memasak.
Ini resep keluarga yang dibuat
dengan hati ayam terbaik.
Silakan ambil.
Apa pun yang kau inginkan.
Minta saja kepadaku.
Ada kopi dan biskuit di sini.
- Kami baik-baik saja. Terima kasih.
- Apa pun kami bisa bantu untuk tujuan.
Ikuti aku.
Kau menjadi legenda.
Semakin banyak orang bicara tentang
pejuang kemerdekaan yang melawan.
Mereka memanggilmu Robin Hood.
Setiap hari semakin bertambah
orang mencintaimu.
Akan ada tempat berlindung
ke mana pun kau pergi.
Istriku dan aku membuat ini
khusus untukmu.
Semuanya benar-benar bersih.
- Baik.
- Dia membuatnya bagus dan nyaman.
- Terima kasih.
- Kembali.
Astaga, tempat tidur.
Tidak Diketahui - Nomor Pribadi
Kau mengambil milikku.
Aku akan menemukanmu
dan membunuhmu.
Menyenangkan sekali.
Namamu tertulis di sini.
Semoga kau merasa nyaman.
Sampai jumpa besok.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Terlalu kecil.
- Mereka sudah mencari kita.
Kuhapus nama samaran kita
dari setiap situs publik sekarang.
[ PEMBERITAHUAN INTERPOL ]
Kita tidak bisa lama-lama di sini.
DICARI - KARLI MORGENTHAU
TERAKHIR TERLIHAT DEKAT MUNICH
BERSENJATA DAN BERBAHAYA
HARAP WASPADA
6 bulan lalu kau membayangkan
dukungan seperti ini?
Kita tidak bermain-main lagi.
Kita tidak bisa membiarkan mereka
yang kembali berkuasa setelah Blip
untuk menang.
DPG lebih peduli orang-orang
yang kembali ketimbang
orang yang tidak pernah pergi.
Kita dapat gambaran
apa yang bisa terjadi.
Aku perlu tahu kalian berkomitmen,
karena setelah besok,
tidak ada jalan kembali.
Ya.
Satu dunia.
Satu bangsa.
- Satu dunia.
- Satu bangsa.
Kau baik-baik saja?
Ayo kita ambil perisainya, Sam.
Kita ambil perisainya
dan lakukan ini sendiri.
Kita tidak bisa memukulinya
dan mengambilnya begitu saja.
Ingat apa yang terjadi
terakhir kali kita mencurinya?
- Mungkin.
- Kuingatkan jika kau lupa.
Sharon dicap musuh negara,
Steve dan aku buron
selama 2 tahun.
Entah kau suka atau tidak,
tetapi aku tak ingin menghabiskan
hidupku dalam persembunyian.
Kita dikalahkan Prajurit Super,
dan kita tidak punya petunjuk.
Tidak sepenuhnya benar.
Ada orang yang harus kau temui.
- Hei, kau Falcon Hitam. Apa kabar?
- Hanya Falcon, Nak.
Tidak.
Kata ayahku kau Falcon Hitam.
Karena aku Falcon
dan berkulit hitam?
Secara teknis, ya.
Jadi, kau Anak Hitam?
Kena dia.
Terserah.
[ DILARANG MASUK ]
Kami mau bertemu Isaiah.
Tidak ada orang bernama Isaiah
tinggal di sini.
Kami hanya ingin bicara dengannya.
Kau pasti tidak dengar kata-kataku.
Kau tidak akan masuk rumah ini.
Kalian boleh pergi sekarang.
Sampaikan pria dari bar
di Goyang ada di sini.
Dia tahu artinya.
Tunggu di sini.
Anak yang ramah.
Bagaimana kau kenal orang ini?
Dahulu.
Kami bertikai saat Perang Korea.
Ini hari keberuntunganmu.
Katanya dia ingin bertemu.
Isaiah?
Lihatlah dirimu.
Ini Sam.
Sam, ini Isaiah.
Dia seorang pahlawan.
Salah satu yang paling ditakuti HYDRA.
Seperti Steve.
Kami bertemu tahun 1951.
Maksudmu ketika aku mengalahkanmu?
Ya.
Kami dengar dia berada
di semenanjung,
tetapi semua yang diutus mencarinya,
tidak pernah kembali.
Maka militer A.S. mengirimku
ke wilayah musuh untuk menanganinya.
Kuambil separuh lengan logam itu
dalam perkelahian di Goyang,
tetapi kulihat dia berhasil
menumbuhkannya kembali.
Aku hanya ingin melihat
apakah lengannya kembali.
Atau apakah dia ingin membunuhku.
Aku bukan pembunuh lagi.
Pikirmu kau bisa berubah begitu saja?
Tidak bisa seperti itu.
Mungkin bisa untuk orang sepertimu.
Isaiah, alasan kami kemari
karena ada orang seperti kita
di luar sana.
Kau dan aku.
- Kami perlu tahu ceritanya.
- Aku tak mau membicarakannya lagi.
Kau tahu apa yang mereka perbuat
untuk pahlawan seperti aku?
Mereka mengurungku di penjara
selama 30 tahun.
Orang-orang menjalankan tes,
mengambil darahku,
masuk ke selku.
Bahkan orang-orangmu
belum selesai denganku.
- Isaiah...
- Keluar dari rumahku!
Ayo kita pergi.
- Sam...
- Kenapa kau tak cerita tentang Isaiah?
Kenapa tidak ada yang
membicarakannya?
- Aku bertanya, Bucky.
- Aku tahu.
- Steve tidak tahu tentang dia?
- Tidak. Aku tidak memberitahunya.
Maksudmu ada Prajurit Super hitam
puluhan tahun lalu dan
tidak ada yang tahu?
Hei.
Apa kabar?
- Ada masalah?
- Tidak, kami hanya bicara.
Kami baik-baik saja.
Boleh lihat tanda pengenal?
- Aku tak punya. Kenapa?
- Serius?
Pak, tenanglah.
Aku tenang. Apa maumu?
Kami hanya berbicara.
- Beri dia KTP-mu agar kita bisa pergi.
- Tidak.
- Kita hanya berbicara.
- Orang ini mengganggu...
Dia tidak menggangguku.
Kau tahu siapa ini?
Mereka Avengers.
Astaga, maaf, Tn. Wilson.
Aku tidak mengenalimu
tanpa kacamata.
Aku benar-benar minta maaf.
Tunggu di sini.
Pokoknya...
Aku tidak...
Aku tidak memberi tahu siapa pun
karena dia sudah melalui
banyak masalah.
Tn. Barnes,
ada surat perintah
untuk menangkapmu.
Presiden sudah mengampuninya.
Bukan untuk itu. Kau melewatkan terapi
yang diperintahkan pengadilan.
Seperti tidak melapor kepada
pengawas masa percobaan.
Maaf, Tn. Barnes, kau ditahan.
Sam. Aku banyak dengar tentangmu.
Aku Dr. Raynor, ahli terapi James.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih sudah membantu.
Bukan aku.
Christina.
- Senang melihatmu lagi.
- Yang benar saja. Kau kenal dia?
Kami pernah tugas lapangan bersama.
Kudengar kau kerja sama dengan Bucky,
maka aku ingin bantu.
Bucky tidak lagi mengikuti
jadwal yang ketat.
Pekerjaan kami belum selesai.
Siapa yang beri izin?
Dia aset yang terlalu berharga
untuk diikat.
Lakukan yang harus kau lakukan,
lalu kirim dia kepadaku.
Kami punya urusan
yang belum selesai.
Kau juga, Wilson.
Aku di luar.
James, sesi pembebasanmu, sekarang.
Kau juga, Sam.
- Tak apa. Aku di sini dengan...
- Itu bukan permintaan.
Jadi...
Siapa yang ingin memulai?
Begini, Dr. Raynor.
Aku mengerti alasan kau ingin aku
bicara dengan Freaky Magoo ini.
Namun, aku baik-baik saja.
Tugasku memastikan kau baik-baik saja.
Mungkin sedikit tidak profesional,
tetapi ini satu-satunya jalan
untuk memastikan
kau berhasil mengatasi masalahmu.
- Ini konyol.
- Ya. Aku setuju.
Lihat?
Kita sudah buat kemajuan.
Siapa yang mau memulai?
Tidak ada sukarelawan?
Mengejutkan.
Baik.
Kita akan melakukan sesuatu.
Sesuatu yang kugunakan dengan pasangan
ketika mereka coba mencari tahu
kehidupan seperti apa
yang ingin mereka bangun bersama.
Pernah dengar pertanyaan keajaiban?
- Tentu saja tidak.
- Tentu tidak.
Seperti ini.
Misalkan saat kau sedang tidur,
terjadi keajaiban.
Saat kau bangun,
apa yang ingin kau lihat
agar hidupmu menjadi lebih baik?
Dalam keajaibanku,
dia akan mengurangi bicara.
Itu yang ingin kukatakan.
Bukankah itu ironis?
Kalian tidak memberiku pilihan.
Waktunya untuk latihan menatap jiwa.
- Aku lebih suka yang ini.
- Dia akan menyukai ini.
- Aku siap.
- Ini keahlianmu.
Berputar.
Menghadap satu sama lain.
- Kau pasti menikmati ini.
- Tentu.
- Aku tahu.
- Ya.
- Sam. Menghadap satu sama lain.
- Ayo mulai. Mari kita menatap.
- Mendekat.
- Latihan yang baik. Terima kasih, Dok.
Baiklah, bagus.
Mendekat.
Ayo, sedikit lebih dekat.
Kau ingin ke arah mana?
- Kanan atau kiri?
- Kenapa kakimu terbuka?
Baik. Ini.
Kau puas sekarang?
- Baiklah.
- Bagus. Baik.
- Kita terkunci.
- Ini agak dekat.
- Sangat. Ini yang kau mau, benar?
Teman-teman.
Bagus.
Sekarang lihat satu sama lain.
Lihat satu sama lain di mata.
Lihat?
Tidak begitu sulit.
Tunggu, kalian sedang apa?
Kalian sedang adu menatap?
Berkediplah.
Astaga.
James, kenapa Sam membuatmu jengkel?
Jangan mengatakan sesuatu
yang kekanak-kanakan.
Kenapa kau menyerahkan perisai itu?
Kenapa kau mempermasalahkan
sesuatu yang tidak ada
hubungannya denganmu?
Steve percaya kepadamu.
Dia memercayaimu.
Dia punya alasan memberimu
perisai itu.
Perisai itu melambangkan prinsipnya.
Itu warisannya.
Dia memberimu perisai itu,
dan kau membuangnya seakan tak berarti.
- Diam.
- Mungkin dia salah menilaimu.
Jika dia salah menilaimu,
maka dia salah menilaiku.
Kau sudah selesai?
- Ya.
- Baiklah, bagus.
Mungkin ini sesuatu yang kau
atau Steve takkan pernah mengerti.
Namun, kau bisa menerima bahwa
kulakukan yang menurutku benar?
Kau tahu, Dok?
Aku tak punya waktu untuk ini.
Kami punya masalah serius.
Jadi, bagaimana kalau begini?
Aku akan bereskan sekarang.
Kita akan mengurusnya,
dan begitu selesai,
kita bisa berpisah, liburan panjang
dan tak pernah bertemu lagi.
- Aku suka itu.
- Bagus.
Mari kita mulai bekerja.
Terima kasih sudah membuatnya
jadi aneh, Dok.
Aku merasa jauh lebih baik.
Sampai bertemu di luar.
Terima kasih.
Itu benar-benar hebat.
Aku tahu tatapan itu.
Apa yang salah?
Apa peraturan nomor 2?
Jangan menyakiti siapa pun.
Selamat tinggal, Dok.
Aku merasa lebih baik.
Aku merasa buruk.
Tuan-tuan.
Senang melihatmu lagi.
Jika kita terpecah belah,
kita tidak punya kesempatan,
kalian tahu itu.
Kau punya informasi?
Nama pemimpinnya Karli Morgenthau.
Kami mengincar warga sipil
yang membantu Karli pindah
dari satu tempat ke tempat lain.
Mereka menandai sebuah lokasi,
kemudian mengacak sinyalnya.
Namun, satelit kami menemukan
simbol mereka bermunculan
di berbagai komunitas pengungsi
Eropa Tengah dan Timur.
Dia membawa obat yang dia curi
ke salah satu kamp ini.
Jumlahnya ada ratusan
di seluruh dunia sejak Blip.
Berarti kalian harus mencarinya.
Untung penglihatanku akurat.
- Di mana dia, Walker? Kau tahu?
- Kami tidak tahu, Bucky.
Hanya masalah waktu
sebelum kami menemukannya.
Semua ini membuatmu
bersemangat, ya?
Tenang.
Dengarkan, Walker benar.
Penting agar kita menemukan mereka
dan menghentikan mereka.
Namun, kalian punya
aturan keterlibatan
dan banyak izin
yang harus kalian dapatkan.
Kami agen bebas.
Kami lebih fleksibel.
Maka tidak masuk akal bagi kami
untuk bekerja sama denganmu.
Biar kuberi nasihat.
Jangan halangi aku.
[ BRATISLAVA, SLOWAKIA ]
Sial!
Kita harus pergi sekarang.
- Mereka menemukan kita.
- Berapa lama waktu kita?
- Tidak ada. Itu orang Power Broker.
- Semuanya, ambil yang kau bisa bawa.
Aku bisa mengulur waktu.
Aku akan menahan mereka.
Terima kasih.
Satu dunia.
Satu bangsa.
Ayo!
Berhenti. Jangan bergerak!
Tembak dia.
Mereka lolos.
Apa rencanamu?
Aku tahu yang harus kita lakukan.
Ketika Isaiah berkata "orangku"...
Jangan diambil hati.
Bukan itu maksudnya.
Tidak, maksudnya HYDRA.
Dahulu HYDRA adalah orangku.
Tidak.
- Walker tak punya petunjuk.
- Aku tahu maksudmu, tidak.
Dia tahu semua rahasia HYDRA.
Kau ingat Siberia?
Kau mau ke sana
dan duduk bersama orang ini?
Ya.
Baiklah.
Kita akan menemui Zemo.
>> Bersambung Ep.2..
-- Alih Bahasa oleh Nazaret Setiabudi --
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
[ BERDASARKAN KOMIK MARVEL ]
[ PERSEMBAHAN MARVEL STUDIOS ]