Mereka mencuri obat.
Vaksin.
Hai.
Sial.
SEBELUMNYA DI..
Ada 8 tentara super yang siap beraksi.
Kenapa?
Mereka mengatakan misi mereka
mengembalikan keadaan ketika Blip.
Mungkin mereka ingin menolong.
Serum itu punya catatan buruk.
Maksudmu ada Prajurit Super Hitam
puluhan tahun lalu dan
tidak ada yang tahu?
Kau tahu apa yang mereka perbuat?
Orang-orang mengambil darahku,
- Isaiah...
- Keluar dari rumahku!
Ayo kita ambil perisainya, Sam.
Ingat apa yang terjadi
terakhir kali kita mencurinya?
Mungkin.
Sharon dicap musuh negara,
Steve dan aku buron
selama 2 tahun.
Steve percaya kepadamu.
Dia memberimu perisai itu,
dan kau membuangnya seakan tak berarti.
- Diam.
- Dia salah menilai dirimu.
Jika dia salah menilaimu,
maka dia salah menilaiku.
Kami mengincar warga sipil
yang membantu Karli berpindah-pindah.
Satelit kami menemukan
simbol mereka bermunculan
di berbagai komunitas pengungsi
Eropa Tengah dan Timur.
- Walker tak punya petunjuk.
- Aku tahu maksudmu, tidak.
Dia tahu semua rahasia Hydra.
Kau ingat Siberia?
Baiklah.
Kita akan menemui Zemo.
-- Alih Bahasa oleh Nazaret Setiabudi --
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
Ketika separuh manusia kembali,
itu saat-saat berbahagia dan reuni.
Dewan Pemulangan Global tahu ini
tak mudah bagi banyak orang.
Banyak perubahan. Namun,
kami akan membantumu untuk pulih.
Membantumu kembali
ke keluargamu dan pekerjaanmu.
Membantumu memahami perubahan
dalam masyarakat, hukum, dan perbatasan.
Membantumu kembali seperti dahulu.
DPG, Dewan Pemulangan Global.
Mengulang. Memulihkan.
Membangun kembali.
[ POLISI ]
Ayo bergerak.
Jangan beri dia waktu untuk menghapus,
merusak, atau bernapas.
[ MUNICH, JERMAN ]
- Pak, namaku John Walker.
- Hei, berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Kriminal bernama Karli,
- kau kenal dia?
- Tinggalkan itu.
Kau tak bisa kemari begitu saja
dan merusak bisnisku.
Lemar, aku butuh penerjemah.
Tanyakan apakah dia tahu
Karli Morgenthau dan Flag Smashers.
Kau pernah dengar namanya.
Di mana mereka?
Aku tidak tahu apa yang
kau bicarakan.
Kalian orang Amerika
menjadi kasar.
- Katanya dia tidak tahu.
- Itu omong kosong.
Kami tahu dia lewat sini.
Ke mana dia pergi?
Kau tahu siapa aku?
Ya, aku tahu.
Aku tidak peduli.
Ini membuang-buang waktu.
Kita takkan menemukan mereka.
Ada kabar dari siapa pun
di Langley?
Tidak.
Karli pasti menyalurkan sesuatu
dari orang yang tidak bisa kulihat.
Dia memberikan orang yang terlantar
tempat tinggal dan obat-obatan.
- Aku tahu.
- Tindakan itu menghasilkan kesetiaan.
Aku tahu kau menginginkan ini.
Aku mengerti.
Namun, kita sudah mencoba
semua yang kita bisa.
Begitu juga Langley,
dan kita terus menemui jalan buntu.
Maka kita temui orang
yang punya informasi lebih baik.
[ BERLIN, JERMAN ]
- Dia lewat koridor itu.
- Beri kami waktu sebentar.
- Aku akan masuk sendirian.
- Kenapa?
Kau seorang Avenger.
Kau tahu perasaannya tentang itu.
Kalian berdua tidak bersenda gurau
di bawah sinar matahari.
Dia terobsesi dengan HYDRA.
Kami punya sejarah. Percayalah.
Aku bisa menghadapinya.
Direktur Schlogl.
Keinginan.
Karat.
17.
Masa-masa itu sudah berakhir.
Aku tahu.
Aku ingin tahu reaksi dirimu yang baru
terhadap kata-kata lama.
Ada sesuatu yang masih di kepalamu.
Setidaknya, hampir selama di penjara
kau tidak sadarkan diri.
Itu bukan masa yang indah.
Asal kau tahu saja,
aku menyesal.
Itu bukan urusan pribadi.
Kau hanya sarana
untuk tujuan utama.
Ada yang menciptakan kembali
serum prajurit super.
Aku perlu tahu dalangnya.
Kau mengira ini ada kaitannya
dengan HYDRA,
karena itu kau menemuiku,
berarti kau putus asa.
Untungnya bagimu,
aku tahu harus mulai dari mana.
Apa maksudmu? Kau ingin
membebaskan Zemo dari penjara?
Kita ada di mana, Buck?
Kau sudah gila?
Kita tak punya petunjuk,
rencana, tidak ada apa-apa.
Yang kita punya salah satu manusia
paling berbahaya di penjara.
Kita juga punya
delapan Prajurit Super berkeliaran.
Zemo akan mempermainkan pikiran kita.
Terutama kau. Jangan tersinggung.
Aku tersinggung.
Prajurit Super bertentangan dengan
segala sesuatu yang dia percayai.
Dia gila,
tetapi masih punya prinsip.
Aku pernah di sisi yang salah dari
prinsip itu dan begitu juga denganmu.
Dia meledakkan PBB, membunuh Raja T'Chaka,
dan memfitnahmu.
Kau lupa?
Kau pikir orang Wakanda sudah lupa?
Ini pertanyaan retorik.
Mereka tidak lupa.
Aku tahu ini penting bagimu,
tetapi ini membuatmu jadi gila.
Kita tidak tahu bagaimana mereka
bisa dapat serum.
Kita bahkan tidak tahu
berapa jumlah mereka.
Biar kujelaskan dengan hipotetis.
Boleh?
- Apa yang kau lakukan?
- Tidak ada.
Buku apa yang kau baca?
Machiavelli.
Titik terlemah dalam sistem apa pun
bukan perangkat lunak atau keras,
melainkan manusianya.
Unsur manusia.
Di penjara ini,
satu penjaga untuk sembilan tahanan.
Jika dua tahanan mulai berkelahi,
protokol mengatakan empat penjaga
harus merespons.
Jadi, mengapa 2 tahanan
secara acak mulai berkelahi saat itu?
Siapa yang tahu?
Ada banyak alasan...
Dia akan membunuhmu malam ini.
Bunuh dia lebih dahulu.
Intinya, hal semacam ini meningkat.
Prosedur penguncian harus dimulai,
dengan tubuh beterbangan
di kiri dan kanan,
takkan sulit untuk menyelinap
melewati satu atau dua lorong.
Sipir Menz.
Jika alarm kebakaran menyala
sementara para tahanan dilerai,
seseorang bisa memanfaatkan kericuhan.
Aku tak suka betapa tenangnya dirimu
tentang hal ini.
Ini tidak wajar.
Apa kau...
Kita di mana?
- Dengarkan.
- Kenapa kau di sini?
Aku tidak beri tahu karena kau pasti
tidak akan membiarkan ini terjadi.
- Apa yang kau lakukan?
- Kita butuh dia.
- Kau akan kembali ke penjara!
- Jika aku boleh...
Tidak!
Maaf.
Ketika Steve menolak tanda tangan
Perjanjian Sokovia, kau mendukungnya.
Kau melanggar hukum,
dan kau ambil risiko untukku.
Aku memintamu untuk
melakukannya lagi.
- Kurasa aku tidak diperlukan...
- Diam.
Baik.
Jika kita teruskan, kau jangan
berbuat apa pun tanpa seizin kami.
Baik.
Baik, Zemo,
dari mana kita mulai?
Langkah pertama kita mencuri mobil?
Ini punyaku. Dikumpulkan keluargaku
selama beberapa generasi.
Bertahun-tahun aku memburu orang yang
direkrut HYDRA untuk buat ulang serum.
Karena begitu serumnya ditemukan,
seseorang dapat menciptakan pasukan...
seperti Avengers.
Aku pernah mengakhiri
program Winter Soldier.
Aku berniat menyelesaikan pekerjaanku.
Untuk melakukan ini,
kita harus mendaki tangga kriminal.
Bergabunglah.
Kami sudah memulainya.
Perhentian pertama adalah wanita
bernama Selby.
Penadah kelas menengah yang kukenal.
Dari situ, kita mendaki.
Selama ini kau kaya?
Aku seorang Baron, Sam.
Keluargaku bangsawan sampai
teman-temanmu menghancurkan negaraku.
Halo, Oeznik.
Selamat datang, Tuan-tuan.
Teman lama.
Silakan.
Maaf jika sedikit hangat,
kulkasnya sedang rusak.
Namun, aku akan lihat apakah ada
makanan layak di dapur.
Jika tidak lulus tes aroma...
berikan kepada mereka.
Senang kau kembali, Pak.
Kau tidak tahu rasanya
dikurung dalam sel.
Benar.
Kau tahu.
Katakan ke mana kita akan pergi.
Maaf.
Aku terpesona oleh ini.
Entah harus menyebutnya apa,
tetapi bagian ini tampaknya penting.
Siapa Nakajima?
Sentuh itu lagi, kubunuh kau.
Maaf.
Aku tahu itu daftar nama.
Orang-orang yang kau sakiti
sebagai Winter Soldier.
Jangan diteruskan.
Aku pernah melihat buku itu.
Buku Steve ketika dia keluar
dari es.
Aku bercerita tentang Trouble Man.
Dia menulisnya di buku itu.
Kau mendengarnya?
Apa pendapatmu?
Aku suka musik tahun '40-an,
maka...
- Kau tidak menyukainya?
- Aku menyukainya.
Itu sebuah mahakarya, James.
Lengkap. Komprehensif.
Menangkap pengalaman Afrika-Amerika.
Dia berlebihan, tetapi dia benar.
Itu bagus.
Semua orang suka Marvin Gaye.
Aku suka Marvin Gaye.
Steve mengagumi Marvin Gaye.
Kau pasti sungguh mengagumi Steve.
Namun, kusadari sesuatu
ketika aku bertemu dengannya.
Bahaya dengan orang-orang
seperti dia,
Prajurit Super Amerika,
adalah ketika kita terlalu memuja mereka.
Hati-hati berbicara, Zemo.
Mereka menjadi simbol.
Ikon.
Lalu, kita mulai melupakan
kekurangan mereka.
Dari situ, kota-kota terbang,
orang tak bersalah mati.
Gerakan terbentuk,
terjadi perang.
Kau ingat itu, bukan?
Sebagai prajurit muda ke Jerman
untuk menghentikan seorang ikon gila.
Kita ingin hidup di dunia yang penuh
dengan orang seperti Red Skull?
Itu sebabnya kita ke Madripoor.
Madripoor? Kau membicarakannya
seakan-akan itu Pulau Tengkorak.
Itu sebuah negara pulau
di kepulauan Indonesia.
Itu tempat perlindungan bajak laut
pada tahun 1800-an.
Masih berjalan tanpa hukum.
Namun, kita tidak bisa ke sana
sebagai diri kita.
James, kau harus menjadi orang
yang menurutmu sudah tiada.
[ KAMP PENEMPATAN DPG ]
RIGA, LATVIA
Karli!
Sebaiknya kau ke atas.
Tidak ada banyak waktu.
Kau harus mendampinginya sekarang.
Itu yang dia inginkan.
Maafkan aku.
Kita harus perbaiki ini.
Hanya aku yang mirip mucikari.
Hanya orang Amerika yang berasumsi
pria hitam yang bergaya
terlihat seperti mucikari.
Kau terlihat persis seperti orang
yang kau perankan.
Orang Afrika modern dan menawan,
Conrad Mack, alias Smiling Tiger.
Bahkan dia punya
julukan yang buruk.
Dia mirip denganku.
Kau mencium bau ini?
Ya, apa itu?
Asam?
Madripoor.
Apa pun yang terjadi,
tetaplah pada karakter.
Nyawa kita taruhannya.
Tidak boleh ada kesalahan.
High Town ke arah sana.
Bukan tempat yang buruk
jika ingin berkunjung,
tetapi Low Town ke arah belawanan.
Biar kutebak.
Kita tidak punya teman di High Town.
[ POWER BROKER MENGAMATI ]
Kita sampai.
Siap bertugas...
Itu Winter Soldier?
Halo, Tuan-tuan. Aku tak tahu
kau akan datang, Smiling Tiger.
Rencananya berubah.
Kami ada urusan dengan Selby.
Seperti biasa?
Smiling Tiger, kesukaanmu.
Aku suka ini.
Bersulang, Conrad.
Ya.
Aku dapat kabar dari atasan.
Kau tidak diterima di sini.
Aku tak ada urusan
dengan Power Broker,
tetapi jika dia bersikeras,
dia bisa bicara kepadaku...
Potongan rambut baru?
Atau bawa Selby untuk bicara.
Perantara kekuasaan?
Sungguh?
Setiap kerajaan membutuhkan raja.
Semoga dia tidak tahu siapa kita.
- Kau kenal dia?
- Hanya dari reputasinya.
Di Madripoor, dia adalah hakim,
juri, dan algojo.
Serang.
Dia tidak kesulitan
bertarung seperti dahulu.
Tetap dalam karakter atau
seluruh bar menyerang kita.
Bagus, Prajurit.
Selby akan menemuimu sekarang.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Kau harus tahu, Baron.
Orang tidak datang ke barku
dan buat permintaan.
Bukan permintaan.
Penawaran.
Banyak perubahan
sejak terakhir kau di sini.
Juga, kupikir kau di penjara Jerman.
Bagaimana kau bisa lolos?
Orang seperti kita
selalu menemukan cara, bukan?
Tentu kau sudah tahu
untuk apa aku di sini.
Kau lebih tinggi dari yang kudengar,
Smiling Tiger.
Apa tawarannya?
Katakan yang kau tahu
tentang serum prajurit super.
Lalu kuserahkan dia kepadamu,
termasuk kata-kata kode
untuk mengendalikannya.
Dia akan melakukan apa pun
yang kau mau.
Itu Zemo yang kuingat.
Aku senang tidak
segera membunuhmu.
Keputusanmu benar datang menemuiku.
Sombong, tetapi benar.
Serum prajurit super ada
di Madripoor.
Kau harus berterima kasih kepada
Dr. Wilfred Nagel. Atau...
mengutuknya,
tergantung kau di pihak mana.
Power Broker menyuruhnya
membuat serum, tetapi...
tidak berjalan sesuai rencana.
Nagel masih di Madripoor?
Remah-remahnya gratis,
tetapi ada biaya untuk rotinya, Baron.
Sebelum kau macam-macam,
jangan pikir bisa menemukan Nagel tanpa aku.
Sarah
seluler
Jawablah.
Pakai pelantang suara.
Halo?
Kita perlu membicarakan
situasi ini.
Ini membuatku gila.
Situasi apa yang kau bicarakan?
Kau sedang teler?
Kau tahu apa, itu satu-satunya situasi
yang kita miliki.
Situasi apa, Sarah?
Katakan.
Perahunya. Jaga nada suaramu.
Paham?
Aku tidak protes di bank.
Bank.
Ya.
Cuci uang begitu banyak...
Ya, mereka akan sadar.
Kalau begitu, kenapa mereka
tidak menganggapmu penting?
Tentu aku Orang Penting.
Lihat nanti saat kubunuh bankir itu.
Cass! Apa kataku tentang Cheerios?
Aku tidak punya waktu untuk ini!
Sam, maaf.
Nanti kutelepon kembali.
"Sam"?
Siapa Sam?
Bunuh mereka!
Mereka akan menyalahkan kita.
Kita punya masalah serius,
tinggalkan senjatamu dan ikuti aku.
Selby mati.
IMBALAN $1000 untuk pembunuhnya
Ini tidak baik.
- Sial!
- Ayo pergi! Ayo!
Aku tak bisa lari
dengan sepatu hak!
Kau punya malaikat pelindung.
Ini terlalu sempurna.
Jatuhkan, Zemo.
Sharon?
Kau menghancurkan semuanya.
Sharon, tunggu.
Ada yang membuat serum prajurit super
dan Zemo punya petunjuk.
Itu menjelaskan kenapa kalian di sini
dan Selby mati.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mencuri perisai Steve, ingat?
Aku juga mencuri sayap itu untukmu,
agar kau bisa menyelamatkannya
dari dia.
Aku tak punya Avengers
untuk mendukungku.
Maka aku bersembunyi di Madripoor.
Bukan kau saja.
Aku juga dalam pelarian.
Dahulu. Sekarang.
Jauh berbeda.
Aku tidak lagi berbicara
dengan keluargaku.
Aku tidak bisa.
- Ayahku tidak tahu keberadaanku.
- Dengarkan...
Sharon, kami butuh bantuanmu.
Kumohon.
Ini belum berakhir.
Aku punya tempat di High Town.
Kau akan aman di sana.
Sepertinya melanggar hukum
cocok untukmu.
Jika harus jadi penipu, sekalian saja
menikmati kehidupan penipu sejati.
Kau tahu aku bisa dapat berapa
untuk Monet yang asli?
Jangan menipuku.
Kau menjual Monet palsu.
Tidak. Asli. Galeri ini ahlinya
karya seni curian.
Monet. Van Gogh.
Klasik.
Benar. Separuh karya seni
di museum seperti Louvre adalah palsu.
Karya-karya seni asli
ada di tempat seperti ini.
Aku paham maksud kalian.
Kau lebih duniawi dari Sam yang baik.
Apa yang Google katakan?
- Sulit dipercaya.
- Kalian perlu ganti baju.
Aku menemui klien sejam lagi.
Jauh lebih baik.
Apa yang terjadi, Sharon?
Kau tidak ingin pulang?
Mereka akan mengurungku
begitu aku menginjak Amerika.
Madripoor tak mengizinkan ekstradisi.
Maaf aku tidak menelepon,
tetapi setelah Blip dan kekacauan,
aku hanya...
Kau tahu semua kata orang
tentang pahlawan adalah lelucon?
Caramu menyerahkan perisai itu,
jauh di lubuk hati,
tentu kau tahu itu munafik.
Dia tahu.
Juga, tidak di lubuk hati.
Omong-omong,
bagaimana Kapten yang baru?
Aku tak mau bicarakan.
Ayolah. Kau percaya omong kosong
tentang pahlawan Amerika.
Sebelum kau jadi peliharaannya, kau Tn. Amerika!
Teman baik Kapten.
Dia agak menyebalkan sekarang.
Karli Morgenthau dan paling tidak
tujuh lainnya menggunakan serum itu.
Sebaiknya kalian menjauhi semua ini
demi keselamatanmu sendiri.
Kami tahu ini berisiko,
tetapi kami tidak akan pergi
sampai menemukan orang
yang memecahkan kodenya.
Kami punya nama.
Wilfred Nagel.
Nagel bekerja untuk Power Broker.
Kami butuh bantuanmu, Sharon.
Aku bisa membersihkan namamu.
Kau tawar-menawar dengan hidupku?
-Bukan begitu.
-Aku tidak percaya itu.
Kau berpura-pura seolah
dapat membersihkan namaku.
Mungkin itu munafik.
Mungkin kau benar. Tentang dirimu.
Namun, aku bersedia mencoba
jika kau mau.
Mereka mengampuni mesin menatap,
padahal dia membunuh banyak orang.
- Aku dengar itu.
- Aku tidak percaya amal.
Kalau begitu, kesepakatan.
Bantu kami,
dan aku akan bersihkan namamu.
Aku menjual ke orang-orang
yang punya koneksi.
Jangan menarik perhatian, berbaur,
nikmati pesta.
Jangan buat masalah.
Aku akan cari informasi.
Masalah.
Teman-teman.
Aku menemukannya.
Ini dia.
Madripoor bisa bersaing
dengan New York.
Mereka tahu cara berpesta.
Dengan imbalan untuk kepalamu,
semakin lama kau di Madripoor,
semakin kecil kemungkinanmu pergi.
Baiklah.
Dia di dalam.
Kontainer 4261.
Aku akan berjaga sementara kalian
bicara dengan Nagel.
Cepatlah.
Waktu kita sempit.
Hei, Sharon.
Kau yakin ini benar?
Ini kosong.
Yakin.
Seharusnya ada.
Dr. Nagel?
Siapa kau?
Apa maumu?
Kami tahu kau menciptakan
serum prajurit super.
Keluar dari laboratoriumku.
Hei!
Kau tahu siapa dia, benar?
Ini Baron Zemo.
Aku tahu kau juga pernah
dengar tentang dia, benar?
Tampaknya kau orang yang
cukup cerdas.
Jadi, sebaiknya kau segera bicara.
Bagaimana kalau proposal berlawanan?
Buat tawaran yang lebih baik
dan aku akan bicara.
Teman-teman, ada yang datang.
Setiap pemburu imbalan di kota datang.
Kita harus pergi!
Baik.
Aku dilibatkan program Winter Soldier
HYDRA untuk melanjutkannya
setelah 5 subjek uji coba
gagal di Siberia.
Ketika HYDRA jatuh,
aku direkrut CIA.
Mereka punya sampel darah
dari subjek uji coba orang Amerika
dengan jejak serum separuh stabil
dalam darahnya.
Setelah bekerja keras, aku mengisolasi
senyawa yang diperlukan di darahnya.
Aku bagaikan dewa.
Setelah Erskine, hanya aku ilmuwan
yang berhasil melakukan itu.
Namun, punyaku akan berbeda.
Tak ada mesin usang atau tubuh kekar.
Punyaku tidak kentara, optimal,
sempurna.
Kenapa kami tidak pernah
mendengarnya?
Karena...
Sebelum menyelesaikan pekerjaanku,
aku berubah menjadi debu.
Kemudian saat aku kembali,
lima tahun kemudian,
programnya sudah ditinggalkan,
maka aku datang ke sini.
Power Broker lebih dari senang
untuk mendanai pekerjaanku.
Berapa tabung yang kau buat?
20.
Karli Morgenthau mencurinya,
maka...
Aku hanya bisa membayangkan
apa yang Power Broker rencanakan
untuk gadis malang itu.
- Di mana Karli sekarang?
- Aku tidak tahu.
Namun, beberapa hari yang lalu,
dia telepon dan bertanya apa aku bisa
menolong orang bernama Donya Madani.
Wanita malang itu menderita TBC.
Biasa terjadi di kamp pemindahan
yang keramaian seperti itu.
Apa yang terjadi kepadanya?
Dia bukan urusanku.
Apa ada serum di laboratorium ini?
Tidak.
Sekarang apa?
Teman-teman,
kita kehabisan waktu.
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Ada yang melihat Zemo?
Ayo.
Baiklah!
Tunggu aba-abaku!
Sial!
Kau suka tinggal di sini?
Tidak begitu buruk.
Sial.
- Kupikir kita mau ke kiri?
- Kau salah jalan!
Aku membersihkan jalan!
Aku keluar lebih dahulu.
Kau mengikutiku.
- Sekarang kita di mana?
- Ini bukan waktunya!
- Peluruku habis!
- Ini barikade.
Ada di setiap film laga!
- Ayo.
- Ayo. Cepat.
Buck!
Ayo!
Halo...
Mobil ini kencang.
Kau akan kembali ke penjara.
- Kau ingin menemukan Karli atau tidak?
- Dia benar. Kita butuh dia.
Kita hanya berdua,
dan setidaknya mereka ada 20.
- Baik, tetapi jika kau berulah lagi...
- Tidak akan.
Itu reuni yang menyenangkan.
Kembalilah ke Amerika bersama kami.
Tidak bisa. Dapatkan saja grasi
yang kau janjikan.
Terima kasih untuk semuanya.
Kau tidak akan
majukan kursimu, bukan?
Tidak.
Kita punya satu masalah besar.
Sebenarnya, ada beberapa.
Kuceritakan di mobil. Ayo.
[ DEPOT PASOKAN DPG ]
VILNIUS, LITHUANIA
Ada pintu masuk lain dekat situ.
Pernah terpikir olehmu
untuk ambil waktu berkabung?
- Kita tak perlu lakukan ini sekarang.
- Ya, perlu.
Pernah terpikir kau akan berakhir
di sini, melakukan ini?
Aku selalu berusaha mencari
jalan keluar.
Bahkan aku pernah berpikir untuk
bergabung dengan militer, tetapi...
upah menjadi keamanan mafia
di Madripoor lebih baik.
Aku selalu mengira akan
menjadi guru.
Seperti Mama Donya.
Mungkin guru sejarah, seni,
atau apalah.
Profesor Karli Morgenthau.
- Profesi yang sulit di Madripoor?
- Tak kukira akan berakhir di sana,
tetapi ketika semua orang kembali,
dan kami ditaruh di jalanan,
aku tahu ini
satu-satunya tempat
yang punya sesuatu untuk kugunakan
melindungi kita.
Kau ingat betapa takutnya kita
saat kita gunakan serumnya?
Rasanya pembuluh darahku terbakar.
Aku berdoa agar mati saja.
Namun, itu sepadan,
karena dunia ini milik kita.
Seharusnya milik Mama Donya.
Kita akan gunakan kekuatan ini
untuk kesejahteraan anak-anak di kamp.
Pada akhirnya Power Broker
akan menemukan kita, bukan?
Itu bukan masalah.
Nagel dibunuh di Madripoor.
Kita punya serum terakhir.
Power Broker akan datang mengemis.
Berarti tinggal satu pertarungan lagi?
Aku suka peluang ini.
Mungkin kau bisa menjadi guru
setelah semua ini berakhir?
Mungkin.
Semua yang kita butuhkan di sini.
Katamu Sam dan Bucky di sini
pada hari yang sama ini terjadi?
Benar, menurutmu mereka
ada hubungannya dengan pelarian dia?
- Terima kasih.
- Apa?
Kau berpikir Sam dan Bucky
membebaskan Zemo dari penjara?
Itu yang kupikirkan. Mereka putus asa
mencari petunjuk seperti kita.
Ayolah.
Kau tahu kita tak bisa
menuduh mereka tanpa bukti.
Itu sebabnya kita akan mengikuti
gagasan ini untuk sementara.
Kutebak yang terjadi selanjutnya
tidak mengikuti aturan?
Lemar, jika pekerjaan kita selesai,
kau pikir mereka akan
permasalahkan cara kita?
Donya Madani.
Dia seorang pengungsi.
- Baik, kutangani.
- Hubungi aku jika ada informasi.
Baik.
Terima kasih, Torres.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Hanya memikirkan yang
dialami Sharon.
Nagel menyebutnya
subjek uji coba Amerika
seakan-akan Isaiah bukan manusia.
Membuatku berpikir
berapa orang harus jadi korban untuk
membuka jalan bagi perisai ini.
Tergantung kepada siapa kau bertanya.
Perisai itu menolong banyak orang.
Aku mengerti itu.
Mungkin aku buat kesalahan.
- Kau memang salah.
- Ya.
Seharusnya tidak kutaruh di museum.
Seharusnya kuhancurkan.
Perisai itu mewakili
banyak hal untuk banyak orang,
termasuk aku.
Dunia sedang kacau,
kita membutuhkan Kapten baru,
dan itu bukan Walker.
Sebelum kau hancurkan,
aku akan mengambilnya dari dia.
Ya.
Baik.
Terima kasih. Kerjamu bagus.
Mereka menemukan Madani.
Meninggal.
Dia meninggal di Riga,
sebuah kota dekat Laut Baltik.
Aku punya tempat yang bisa
kita tuju.
Aku sendiri ingin sekali
bertemu dengan Karli.
Oeznik, kita ganti haluan.
Hei, Diego! Lennox!
Mobil kedua.
- Ini berharga.
- Di sana.
Cukup untuk seluruh kamp.
Mereka hanya menyimpannya.
Baiklah.
Sudah?
Dasar Flag Smashers kotor.
Kau punya enam bulan persediaan
hanya disimpan di gedung itu.
Kau tidak mengerti?
Kami berjuang untuk hidup kami.
- Karli, kau naik mobilmu?
- Tidak.
Pasang sabuk pengamanmu.
Sekarang!
Sial!
Masih ada orang di dalam.
Ini satu-satunya bahasa
yang mereka mengerti.
Aku dengar Sokovia menjadi apa.
Dijarah oleh tetangganya
sebelum dibersihkan dari puing-puing,
dihapus dari peta.
Ada dari kalian yang repot-repot
mengunjungi memorialnya?
Tentu tidak.
Untuk apa? Kita sampai.
Aku mau jalan-jalan.
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku pergi sebentar.
Kau menjatuhkan sesuatu.
Aku baru saja berpikir
kapan kau akan muncul.
Aku datang untuk Zemo.
>> Bersambung Ep.4..
-- Alih Bahasa oleh Nazaret Setiabudi --
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
[ BERDASARKAN MARVEL COMICS ]
[ PERSEMBAHAN MARVEL STUDIOS ]