Sial!
Ada orang di dalam.
Ini satu-satunya bahasa
yang mereka mengerti.
SEBELUMNYA DI
Dia memberikan orang yang terlantar
tempat tinggal dan obat-obatan.
Hal semacam itu menciptakan kesetiaan.
Kita sudah mencoba
semua yang kita bisa.
Maka temui orang
yang punya informasi lebih baik.
Ada yang menciptakan kembali
serum prajurit super.
Kau mengira ini ada kaitannya
dengan HYDRA,
karena itu kau menemuiku,
Untungnya bagimu,
aku tahu harus mulai dari mana.
Jatuhkan, Zemo.
Sharon?
Karli Morgenthau dan paling tidak
tujuh lainnya menggunakan serum itu.
Kami punya nama. Wilfred Nagel.
-Berapa tabung yang kau buat?
-Dua puluh.
Di mana Karli sekarang?
Beberapa hari yang lalu,
dia telepon dan bertanya apa aku bisa
menolong orang bernama Donya Madani.
Maaf.
Dia meninggal di Riga,
sebuah kota dekat Laut Baltik.
Aku punya tempat yang bisa kita tuju.
Aku mau jalan-jalan.
Aku baru saja berpikir
kapan kau akan muncul.
Aku datang untuk Zemo.
ENAM TAHUN LALU
Sudah waktunya.
Kau yakin?
Takkan kubiarkan kau
menyakiti siapa pun.
Keinginan
Karat
Tujuh belas
Tidak akan berhasil.
Fajar
Perapian
Sembilan
Ramah
Kepulangan
Satu
Gerbong barang
Kau sudah bebas.
Kenapa kau membebaskannya?
Kami butuh bantuannya.
Dengan waktu, tekad, dan sumber daya,
program Winter Soldier telah
dikeluarkan darimu bagai bulu busuk.
Aku berterima kasih untuk itu.
Aku berterima kasih untuk semua
yang kau dan Shuri lakukan...
Zemo membunuh Raja T'Chaka di PBB.
Orang yang memilih kami.
Yang memilihku untuk melindunginya.
Aku mengerti.
Kau tidak mengerti
kehilangan kami dan rasa malu kami.
Aku membutuhkannya untuk sesuatu.
Delapan jam, Serigala Putih.
Lalu, kami akan memburunya.
Orang Wakanda di sini.
Mereka ingin Zemo.
Aku mengulur waktu.
-Kau diikuti?
-Tidak.
Kenapa kau bisa yakin?
Aku tahu jika diikuti.
Kau baik sekali sudah membelaku.
Diam. Tidak ada yang membelamu.
Kau membunuh Nagel.
Kita perlu membicarakan
apa yang bisa atau bisa tidak terjadi?
Tak ada yang bisa dibicarakan.
Kau langsung menembaknya.
-Sam.
-Apa?
-Karli mengebom depot pasokan DPG.
-Apa? Kerusakannya?
Sebelas terluka, tiga tewas.
Mereka punya daftar tuntutan
dan menjanjikan serangan lain
jika tidak dipenuhi.
Dia semakin keterlaluan.
Aku bertekad menyelesaikan misi ini.
Kalian berdua bertekad?
Dia hanya anak kecil.
Kau salah menilai dirinya.
Kau dikaburkan olehnya.
Dia seorang supremasi.
Konsep Prajurit Super
akan selalu meresahkan orang.
Aspirasi inilah yang menimbulkan
Nazi, Ultron, Avengers.
-Kau membicarakan teman kami.
-Avengers, bukan Nazi.
Karli jadi radikal, tetapi pasti ada
cara damai untuk menghentikannya.
Keinginan jadi manusia super tak bisa
dipisahkan dari cita-cita supremasi.
Siapa pun yang menggunakan serum itu
pasti berada di jalan tersebut.
Dia takkan berhenti. Dia akan
meningkat sampai kau membunuhnya.
Atau dia membunuhmu.
Mungkin kau salah, Zemo.
Serumnya tak merusak Steve.
Benar juga.
Namun, belum pernah ada
Steve Rogers yang lain, bukan?
Sebaiknya serahkan dia sekarang
kepada orang Wakanda.
-Kau akan serahkan pemandumu?
-Ya.
Dari pengertianku, Donya seperti
pilar bagi komunitas ini, benar?
Ketika masih kecil, TT-ku meninggal.
TT?
Ya, TT.
Siapa TT?
Baik. Ketika masih kecil,
bibiku meninggal
dan seluruh lingkungan
berkumpul untuk upacara.
Acaranya seminggu.
Mungkin mereka berbuat sama
untuk Donya.
Pantas dicoba.
TT tentu akan bangga kepadamu.
Manisan Turki.
Sangat menggoda.
Depot yang dibom
didanai dan dikelola oleh DPG,
Dewan Pemulangan Global.
Salah satu pekerja yang tewas
adalah ayah dari dua anak
dan baru bekerja selama satu minggu.
Setelah mengutuk tindakan terbaru
oleh kelompok radikal Flag Smashers,
DPG secara resmi mulai menyusun
peraturan yang disebut Aksi Pemulihan,
yang tujuannya mengembalikan
peraturan perbatasan tradisional
dan mempercepat proses
untuk kembali normal.
Tindakan kekerasan ini
juga menambah perhatian
dan pengikut
terhadap tujuan Flag Smasher.
Jaringan kelompok ini
semakin berkembang di seluruh dunia,
dan berbahaya.
Sayang tempatnya jadi seperti ini.
Ketika masih muda, kami kemari
untuk makan malam dan pesta mewah.
Saat itu, tentu aku tak tahu apa-apa
tentang politik,
tetapi aku ingat tempat ini indah.
MENGULANG. MEMULIHKAN.
MEMBANGUN KEMBALI. DPG
Aku mau periksa di atas.
Kau cari informasi di sini.
Awasi dia.
Aku takkan menghalangimu.
Hei, Nak.
Permisi.
Pernah dengar Donya Madani?
Tidak.
Maaf, tidak.
Hei! Donya Madani?
Hei, tunggu.
Sial!
Donya?
Tidak?
Apa warna favoritmu?
Kuning?
Kau bisa mengejanya?
Permisi.
Kau kenal seorang wanita
bernama Donya Madani?
Dia seorang pengungsi di sini.
Kami bukan pengungsi, karena kami
tak tahu mengungsi dari mana.
Kami orang yang terlantar
secara internasional,
dan kami tidak percaya orang asing.
Aku mengerti.
Aku bukan dari sini, tetapi aku punya
catatan baik dalam hal menolong.
Aku tahu apa yang terjadi ketika orang
mengatakan mereka akan menolong.
Tidak terjadi apa-apa.
Dewan Pemulangan Global berjanji
mengirim tambahan guru, persediaan.
Itu enam bulan yang lalu.
-Namamu? Aku bisa hubungi seseorang.
-Aku tahu kau siapa.
Namun, aku tak bisa memercayaimu.
Maaf. Ayo.
Domba hitam, apa kau punya bulu?
Ya, Tuan, tiga kantong penuh
Satu untuk majikanku,
satu untuk nyonya
Satu untuk gadis kecil
yang tinggal di ujung jalan
Manisan Turki.
Kesukaan anakku.
Teman lamaku, Donya, meninggal.
Kau kenal dia?
Ya.
Aku ingin beri penghormatan akhir.
Kau tahu di mana pemakamannya?
Mulai terasa seperti jalan buntu.
Apa yang dia lakukan?
Kau lihat orang-orang di sana?
Mereka jahat. Tidak bisa dipercaya.
Donya adalah rahasia kita, paham?
Kelihatannya enak. Aku mau satu.
Anak-anak lucu.
Aku tidak dapat apa-apa.
Tak ada yang bicara tentang Donya.
Karena hanya Karli
yang berjuang untuk mereka.
Dia tidak salah.
Apa maksudmu?
Selama lima tahun,
orang disambut ke negara-negara
yang dibatasi oleh kawat berduri.
Ada rumah dan pekerjaan.
Orang-orang senang ada yang bisa
membantu mereka membangun kembali.
Bukan hanya sebuah komunitas
yang bersatu,
tetapi seluruh dunia jadi bersatu.
Lalu, itu terjadi.
Seketika semua kembali seperti dahulu.
Bagi mereka,
setidaknya Karli berbuat sesuatu.
Kau sungguh berpendapat tindakannya
membenarkan tujuannya?
Maka, dia tak berbeda dari dia atau
orang lain yang pernah kita lawan.
Dia berbeda.
Dia tidak termotivasi
oleh hal yang sama.
Gadis kecil itu.
Apa yang dia katakan?
Pemakamannya sore ini.
Kau tahu Dora
akan segera datang untukmu.
Mungkin mereka mengintai di luar.
Terus bicara.
Lalu kau mengkhianatiku
setelah kita menemukan Karli.
Aku lebih suka pertahankan jaminanku.
Mau lihat apa yang bisa
dilakukan orang dengan jaminan?
Tenang. Jangan serang dia.
Dia akan mengacaukan pikiranmu.
Biarkan aku hubungi seseorang.
Kau mau teh sakura?
Tidak, kau saja.
Meski senang mendengar
suara bersahabat,
aku punya firasat
kau akan minta bantuan.
Kami menemukan kamp.
Namun, tak ada yang mau bicara.
Zemo mengetahui pemakamannya,
tetapi dia menahan informasi.
Itu mengejutkanmu?
Kau tak ingin bertindak
tanpa informasi.
Sharon, aku tahu aku sudah
berutang budi
tetapi kami butuh orang
yang dapat dipercaya di kamp itu.
Kau punya trik lain?
Mungkin aku punya akses
untuk satu atau dua satelit.
Aku akan coba.
Terima kasih.
Sam, kau harus teruskan.
Jika Karli hilang, kita takkan
menemukan serum itu sebelum terlambat.
Aku tahu.
Power Broker marah
ketika mendengar tentang Nagel.
Dia ingin serumnya kembali.
Kau membunuh angsa emas.
Madripoor akan kacau balau.
Maafkan aku.
Jangan minta maaf. Temukan Karli.
Apa aku salah menciptakan
lebih banyak kita?
Kakekku, Lukasz, adalah pejuang
perlawanan Perang Dunia II.
Dia selalu mengatakan,
"Jika kau berbuat sesuatu,
dan itu membuatmu takut,
"mungkin karena itu
perbuatan yang benar."
Dia melawan Nazi, jadi...
Nasihat yang bagus.
Ketika masih kecil,
aku penggemar Kapten Amerika.
Entah apakah aku harus mengejekmu
tentang itu atau tidak.
Dia membuatku percaya
bahwa ada orang baik di dunia ini.
Tak kukira ada Kapten Amerika lain
sampai aku bertemu denganmu.
Dahulu hanya ada yang baik dan buruk,
tetapi kini dunia semakin rumit.
Orang-orang tersesat.
Mereka butuh pemimpin yang seperti
mereka, memahami derita mereka.
Orang yang mengerti
bahwa pahlawan zaman sekarang
harus mengotori tangannya.
Apa yang kita lakukan
lebih dari makna perisai itu.
Perisai itu adalah monumen
untuk era yang sudah berlalu.
Mengingatkan kita akan orang-orang
yang dilupakan oleh sejarah.
Perisai itu semestinya dihancurkan.
Dengan serum inilah
kita akan membuat perubahan.
Pertama, kita beri penghormatan
kepada Mama Donya.
Karli Morgenthau terlalu berbahaya
bagi kalian untuk melakukan ini.
Bagaimana kau menemukan kami?
Pikirmu dua Avenger bisa berjalan
di Latvia tanpa menarik perhatian?
Jangan simpan rahasia dari kami.
Mulailah dengan menjelaskan kenapa
kau mengeluarkannya dari penjara.
-Dia keluar sendiri, secara teknis.
-Sebaiknya ini penjelasan...
Tenanglah sebelum ini menjadi aneh.
Aku tahu di mana Karli berada.
-Di mana?
-Setahu kami, ini upacara peringatan.
Kami akan mencegatnya di sana.
Berarti ada warga sipil.
Risiko korban jiwa yang tinggi.
Kita akan bergerak cepat.
Gunakan elemen kejutan.
Tidak, aku ingin bicara
berdua dengannya.
Aku tidak mau kehilangan dia lagi.
Orang yang paling dekat dengannya
meninggal, dia rapuh.
Ini waktu terbaik
untuk bicara dengannya.
Apa? Tunggu, tidak!
Tidak! Berhenti. Tunggu. Berhenti.
Dia sudah tidak bisa diajak bicara,
atau kau lupa dia meledakkan
bangunan yang masih ada orangnya.
Sam, jika kau ke sana untuk bicara,
dia bisa membunuhmu.
Jika aku datang menyerang dan terjadi
kesalahan, akan bertambah korban jiwa.
Kau biarkan dia melakukan ini?
Kau membiarkan rekanmu masuk ruangan
dengan Prajurit Super sendirian?
Dia pernah hadapi yang lebih buruk.
Juga, dia bukan rekanku.
Aku biasa menasihati tentara
yang trauma.
-Ini keahlianku.
-Ya, aku tahu.
Aku kenal para prajurit itu,
maka aku tahu ini ide yang buruk.
Tunggu, John.
Jika dia bisa bicara dengannya,
mungkin patut dicoba.
Kami akan berurusan denganmu nanti.
Aku yakin semua akan berakhir
dengan baik.
Rekanku di depan.
Halo, temanku.
Ini untuk keluargamu.
Bisa tunjukkan jalannya?
Apa-apaan?
Karli ada di sana.
Baiklah.
-Kau punya sepuluh menit.
-Sungguh?
Lalu kita gunakan caraku.
Agresif.
Namun, aku mengerti.
Aku tidak ingat ibuku atau ayahku.
Demikian juga saudara kandung,
kakek-nenek, sepupu.
Aku hanya ingat aku sendirian.
Lebih buruk dari kelaparan,
kedinginan, atau ketakutan.
Aku sendirian.
Sampai bertemu Mama Donya.
Seperti banyak dari kalian,
Mama Donya menyelamatkanku.
Dia memberiku pakaian,
memberiku makan, mencintaiku.
Dia mengajariku bahwa
kita harus saling menolong
karena mereka tidak akan.
Kita tahu siapa mereka.
Mereka membuat kita
berjuang dan bersusah payah,
lalu menganggap kita penjahat
karena melawan.
Namun, perjuangan yang membuat
kita bersatu.
Orang-orang yang tak punya kesamaan.
Karena kita sebenarnya
adalah satu dunia dan satu bangsa.
Maka hiduplah seperti itu.
Aku melihatmu di sana.
Aku datang sendirian.
Aku hanya ingin bicara.
Kau berani.
Aku turut berduka.
Jangan merendahkanku.
Aku bukan anak kecil.
Tidak. Aku tahu rasanya
kehilangan seseorang.
-Percayalah.
-Kau tidak tahu. Tidak seperti ini.
Ini tidak harus menjadi perang, Karli.
Mereka yang memulai perang
begitu mengusir kami dari rumah baru
untuk tinggal di jalanan.
Orang di seluruh dunia membutuhkanku.
Jutaan mereka.
Benar, aku tak bisa bicara untuk
jutaan orang, tetapi aku memahamimu.
Aku mengerti frustrasimu.
Aku mengerti ketidakberdayaanmu.
Kau ingin aku berhenti
karena orang-orang terluka, benar?
Namun, bagaimana jika aku membuat
dunia ini menjadi lebih baik, Sam?
Tidak lebih baik
jika kau membunuh orang.
Hanya berbeda.
Entah kau brilian
atau terlalu optimis.
-Tidak bisa sedikit dari keduanya?
-Tidak.
Tidak. Ini ide yang buruk.
Belum sepuluh menit, John. Duduklah.
Jangan lakukan itu.
Jangan meremehkanku.
Dia tahu yang dia lakukan.
Aku akan masuk.
Ini semua sangat mudah bagimu, bukan?
Ada serum mengalir
di pembuluh darahmu.
Barnes, rekanmu butuh bantuan
di dalam.
Kau ingin darahnya di tanganmu?
Orang yang kukenal ini,
dia lebih tahu tentang Prajurit Super
dari semua orang lain di dunia,
katanya,
kau seorang supremasi.
-Aku?
-Ya.
Itu menggelikan.
Semua yang kulakukan
untuk mengakhiri supremasi.
Perusahaan itu dan orang-orang
yang mengelolanya, mereka supremasi.
Aku mau bertanya.
Kau masih punya serum, bukan?
Lalu?
Kau mau menambah pasukanmu?
Kau membunuh orang tak bersalah.
Mereka tidak bersalah.
Mereka menghalangi perjalananku
dan kubunuh mereka lagi jika terpaksa.
Tidak. Bukan begitu maksudku.
-Kau menipuku agar bicara seperti...
-Seperti apa?
Orang-orang yang kulawan
ingin merampas tempat tinggalmu, Sam.
Kenapa kau di sini
dan tidak menghentikan mereka?
Saudariku menunggu jawaban yang sama.
Aku bukan musuhmu.
Aku setuju dengan perjuanganmu.
Aku hanya tidak setuju dengan caramu.
Aku yakin dia juga tidak.
Karli Morgenthau, kau ditahan.
-Jadi, ini tujuanmu?
-Tidak, tunggu...
-Menipuku sampai bantuan datang?
-Cukup bicaranya.
-Kau Nazi.
-Kenapa kau tidak...
Sial.
Dia menghilang.
Tempat ini adalah labirin.
Ini seperti yang kupikirkan?
Tidak!
Apa yang kami lewatkan?
Kau menemukan tabungnya?
Sudah dihancurkan.
Aku menunggu terlalu lama.
Ketika pertama kita berkumpul,
seberapa besar peluang kita
ditugaskan di area yang sama?
Untuk menemukan orang
yang tak kukenal,
orang yang kubenci
jika aku tinggal di tempat lain?
Kupikir kita... Terpilih.
Kini aku hanya berharap ada selusin
orang seperti kita untuk berjuang.
Kita masih lebih kuat dari mereka.
Kita memulai ini bersama
dan kita akan akhiri bersama.
Sulit jika mereka memburu kita.
Mereka harus ditangani. Termasuk Sam.
Ini...
Ini Power Broker.
"Revolusimu akan berakhir,
Gadis Kecil.
"Aku ingin serumnya kembali atau
aku akan menemukanmu dan membunuhmu."
Kita tidak bisa melawan dua pihak
dan menang.
Aku akan tangani Power Broker
ketika saatnya tiba.
Aku tahu cara menangani Sam
tanpa pertarungan.
Benarkah? Bagaimana caranya?
Kita pisahkan mereka.
Lalu kita bunuh Kapten Amerika.
Sharon
Awasi terus Walker.
Kabari jika dia
mau menangkap Karli.
Kau pernah ditawarkan?
Apa?
-Serum.
-Tidak.
Andai kau ditawarkan,
apa kau akan menerimanya?
Tidak.
Tidak ragu-ragu. Mengagumkan.
Sam,
kau tak bisa terus berharap
Karli akan berubah.
Apa pun yang kau lihat dari dirinya,
dia tidak bisa ditolong.
Kita tidak bisa membiarkan
dia dan komplotannya
menjadi kelompok dewa lainnya
di tengah orang biasa.
Prajurit Super
tak boleh dibiarkan ada.
Bukankah begitu cara dewa berbicara?
Jika itu pendapatmu,
bagaimana dengan Bucky?
Darah tidak selalu menjadi solusi.
Ada yang tidak beres dengan Walker.
Masa?
Aku bisa mengenali orang gila.
Karena aku gila.
Aku sependapat.
-Mestinya jangan beri dia perisai itu.
-Aku tidak memberikannya.
Steve tidak memberikannya.
Baiklah. Cukup. Ayo. Kuperintahkan
kau untuk menyerahkannya.
Hei, tenanglah.
Dengan atau tanpa perisai,
kau terlalu banyak bicara.
Aku hampir berhasil membujuk Karli,
lalu kau datang.
Dia membuktikan dirinya berguna
hari ini.
Kita butuh semua orang
untuk apa pun yang akan terjadi.
Bagaimana kau ingin
melanjutkan percakapan ini?
Ya.
Perlu kutaruh perisainya? Agar adil?
Meski dia berguna untuk tujuanmu...
Waktunya sudah habis.
Serahkan dia kepada kami.
Hai. John Walker. Kapten Amerika.
Mari taruh tombakmu
dan kita bicara baik-baik.
Hei, John, tenanglah.
Mungkin kau ingin melawan Bucky
sebelum berhadapan dengan Dora Milaje.
Mereka tak punya wewenang di sini.
Dora Milaje punya wewenang
di mana pun Dora Milaje berada.
Baik.
Dengarkan, kurasa kita salah paham.
Kita harus berbuat sesuatu.
Terlihat kuat, John.
Bucky...
Ayo.
Mari kita bicarakan.
Bast mengutukmu, James.
Dia sudah pergi. Tinggalkan.
Kau tahu mereka bisa melakukan itu?
Tidak.
Kau baik-baik saja?
Mereka bahkan bukan Prajurit Super.
Ayo.
Aku tidak percaya dia kabur.
Aku percaya.
Ayo.
Dengarkan,
serum dan sumbernya sudah tidak ada.
Tak berjalan baik sesuai maumu,
tetapi tidak sepenuhnya buruk.
John Walker? Kau keberatan?
Ya. Hai. Terima kasih.
Selamat menikmati harimu.
Berapa lama sampai
jadi terasa menjengkelkan?
Kau marah dia tidak minta
tanda tanganmu.
Dia yang rugi.
Bahkan punyaku ada logo Battlestar.
Jika ada peluang menggunakan serum,
kau akan menerimanya?
Tentu.
Kau tidak khawatir serum itu bisa...
Serum itu bisa mengubahmu?
Maksudku...
Kekuatan membuat seseorang
jadi lebih baik, bukan?
Karli Morgenthau.
Steve Rogers.
Aku?
Kau punya tiga Medali Kehormatan.
Kau terus membuat keputusan tepat
di tengah pertempuran.
Ya.
Tiga lencana untuk memastikan
aku tak lupa hari terburuk di hidupku.
Kita berdua tahu bahwa hal-hal
yang kita lakukan di Afghanistan
untuk menerima medali tersebut
terasa jauh dari perbuatan benar.
Menjadi Kapten adalah pertama kalinya
aku berkesempatan untuk berbuat
sesuatu yang terasa benar.
Namun, bayangkan berapa jiwa kita bisa
selamatkan jika punya serum itu.
Aku tahu.
Halo?
Halo, apa ini Sarah?
Ya. Siapa ini?
Namaku Karli Morgenthau.
Aku pernah melihatmu di berita.
Kau pemimpin teroris
Flag Smashers, benar?
Revolusioner,
tergantung kau di pihak mana.
Apa ada alasan kau meneleponku?
Aku sedang berpikir apakah
aku perlu membunuh saudaramu.
Kukira aku bisa memercayainya.
Aku dapat kesan bahwa dia dan aku
punya kesamaan,
tetapi nyatanya dia bekerja
untuk Kapten Amerika barumu.
Aku tidak memilihnya.
Lalu kau pilih siapa?
Duniaku tak penting bagi Amerika,
untuk apa aku peduli dengan maskotnya?
Aku menyukaimu, Sarah.
Kau mengingatkanku akan diriku.
Karli, jika kau percaya satu hal,
percayalah ini.
Saudaraku tak bekerja untuk orang itu.
Kuharap kau benar.
Aku ingin bertemu Sam. Sendirian.
Kukirim koordinat untuk disampaikan.
Kenapa aku?
Dia perlu tahu bahwa aku serius.
Aku perlu tahu dia tidak akan
mengkhianati kepercayaanku lagi.
Jika tidak,
alih-alih bertemu Sam di sini,
aku akan menemuimu, AJ, dan Cass
di sana,
mungkin di dermaga?
Apa katanya?
Benar. Tunggu. Aku tahu.
Berkemaslah untuk menginap
dan bawa anak-anak.
Apa yang terjadi?
Karli telepon Sarah.
Dia mengancam keponakanku.
Baik. Pergi ke tempat aman.
Gunakan hanya uang tunai. Paham?
Kabari aku begitu kau tiba.
Aku tahu. Aku menyayangimu.
Takkan kubiarkan sesuatu terjadi
kepadamu dan anak-anak.
Baik. Sampai jumpa.
Karli ingin bertemu.
Dia meninggalkan nomor.
Ini Sam. Kata Sarah kau ingin bicara.
Katanya datang sendiri.
Aku ikut.
Karli!
Kau telepon saudariku?
Sekarang begitu cara mainnya?
Aku takkan menyakitinya.
Aku ingin memahamimu lebih baik.
Kulihat kau tidak datang sendirian.
Kau harus akhiri ini sekarang.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Kau alat dalam rezim
yang ingin kuhancurkan.
Kau tak bersembunyi di balik perisai.
Tak ada gunanya membunuhmu.
Tadinya aku mau mengajakmu bergabung.
Atau tolonglah dunia
dan biarkan aku pergi.
Halo, John Walker.
Hei, Sam, Kapten baru bergerak,
sepertinya dia menemukan mereka,
atau mereka menemukannya.
Walker.
Kukirimkan lokasinya. Pergi!
Lemar!
Ikat dia.
Sial.
-Apa yang kau lakukan?
-Mereka menangkap Lemar.
Diam di situ.
Kenapa harus pakai pisau?
Sama-sama.
Hei.
Lemar.
Di mana dia?
Bukan aku!
BERDASARKAN
KOMIK MARVEL
PERSEMBAHAN
MARVEL STUDIOS
Terjemahan subtitle oleh
Nazaret Setiabudi