កាលពីយប់ម៉ិញខ្ញុំមានសុបិននោះអំពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អូវាគឺជាខ្ញុំនិងនាងនៅក្នុងការដុសខាត់នៅពីក្រោយសាលរញ៉េរញ៉ៃ។ [ចូក]
នាងបានខាំករបស់ខ្ញុំ។ [snicker]
ខ្ញុំបានស្បថចំពោះព្រះយើងកំពុងតែធ្វើវាដូចជាសត្វដែលមិនចូលចិត្ត។
[និយាយម្តងហើយម្តងទៀត]
ខ្ញុំមិនមានបងប្អូនស្រីទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលខ្ញុំសុបិនចង់ថើបនាង?
- កាន់មួយវិនាទី។ - ហ៊ូអា!
[sniff]
[បុរសម្នាក់តាមរយៈវិទ្យុ] Decker? និយាយជាមួយខ្ញុំ, Bro ។
[កាំភ្លើងខ្លី]
ទំនាក់ទំនង!
[ហ្គេតស៍]
[បុរសម្នាក់តាមរយៈវិទ្យុ] ឌឺកឺរតើអ្នកបានក្រឡេកមើលអ្នកបាញ់ទេ?
- [កាំភ្លើងខ្លី] - អាហ្គ!
[Decker panting]
បីបួនប្រាំដឺក្រេ, មួយចម្ងាយប្រាំសូន្យ,
រចនាសម្ព័ន្ធតូច, ផ្នែកខាងពណ៌ស, កម្រិត…
- [បុរសម្នាក់តាមរយៈវិទ្យុ] អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? - មែនហើយ។
ហ្វកឃើរស្ទើរតែបាញ់អណ្តែតរបស់ខ្ញុំ។
[បុរស] ហ៊ឹម។ ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើគាត់អាចវាយប្រហារគោលដៅតូចមួយនោះ
យើងគួរតែចុះហត្ថលេខាលើគាត់នៅខាងយើង។
[សើច]
អ្នកមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញមានសញ្ញាដែលបានរក្សាទុកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
សាកសពបានប្រែទៅជាលាមកនៅពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើមអោយសត្វអ្នកស្លៀកឯកសណ្ឋាន។
មើលទៅមិត្តភក្ដិខ្ញុំបានយកគ្រាប់សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះ ... ត្រឡប់មកវិញ។
មែនហើយមើលហើយខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្វីទាំងអស់ដែលហូរឈាមច្រើនហើយបន្ទាប់មកដើរចេញ។
- ខុសពីធម្មជាតិគឺជាអ្នក។ - មិនធម្មតា?
ខ្ញុំអាចចាប់សត្វរបស់ខ្ញុំដោយក្លិនក្រអូបតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំអាចរត់បានចម្ងាយម៉ាយល៍ខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវការជិះសេះដែលមានក្លិនស្អុយពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នៅយប់ដែលគ្មានថ្ងៃ
ខណៈពេលដែលអ្នកតោងនឹងពិលរបស់អ្នកដរាបណាព្រះអាទិត្យលិច។
អ្នកសួរខ្ញុំថាវាមិនមានលក្ខណៈធម្មជាតិច្រើនទេ។
អ្នកឆ្កែ fuckin 'ទាហានឆ្កែ។
ស៊ែរ
មិនហ៊ានគោរពទេស៊ែរ ...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកហៅយើងថាទាហានឆ្កែម្តងទៀត ...
ខ្ញុំនឹងហែកដៃរបស់អ្នកហើយវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកចង់សាកល្បងទេ?
[growls]
សូមអញ្ជើញមក។
ក្លិនដូចជាលាមកឆ្កែនៅទីនេះ។
[តន្រ្តីរ៉ុកសំដែង]
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីទេ?
ច្រណែន។
អិម - ហ៊ឺម។
បុរសទាំងនោះដឹងថាប្រសិនបើលង្ហិនធ្វើឱ្យយើងធូររលុង
យើងនឹងបោសសំអាតនេះក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍។
ខ្ញុំគិតថាវាស្មុគស្មាញជាងនេះទៅទៀត។
ទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ពួកគេជាមនុស្សដែលធ្វើឱ្យយើងភ័យខ្លាចផងដែរ។
[ញាក់]
ក្រញ៉ាំនិងឈាមទារក។
ពួកគេមិនយល់ពីពួកយើងច្រើនជាងពួកគេធ្វើសង្រ្គាមដ៏សាហាវនេះ
ដែលជាមូលហេតុដែលយើងមិនមែននៅទីនេះ។
មើលទៅខ្ញុំមិនចូលចិត្តសត្វអាន់ណាដែលហៅខ្លួនឯងថាជាអាមេរិក
ទេប៉ុន្តែវានៅតែជាប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក hear ខ្ញុំ, ក្មេងប្រុស?
[អ្នកធ្វើត្រាប់តាមត្រាប់តាម] តើអ្នក me ខ្ញុំ Cadet ទេ?
ក្រោកឈរឡើងត្រង់!
យើងនៅទីនេះសម្រាប់កាតព្វកិច្ចកិត្តិយសនិងប្រទេសម៉ាក់និងនំផ្លែប៉ោម។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនធ្វើឱ្យសត្វលារបស់អ្នកត្រូវគេសម្លាប់។
លារបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះពីព្រោះឆ្កែនឹងប្រមាញ់។
- លោក! - យ៉ាង​ងាយ។
យើងកំពុងបង្វិលកងនៅមូលដ្ឋានប្រតិបត្តិការទៅមុខ។
Sobieski អ្នកនៅជាមួយក្រុមដែលចេញ។
សូមព្យាយាមមិនឱ្យធុញទ្រាន់នឹងទម្លាប់ណាមួយនៅពេលអ្នកនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើគេឆ្លាតពួកគេនឹងព្យាយាមមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
- តើត្រូវទេបុរសតឹងតែងមែនទេ? - អ៊ូ - ហឺ។
ឥឡូវសូមចាំថាទឹកឃ្មុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
ខ្ញុំនឹងនៅកំពូលភ្នំនោះ។ - អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
- ហើយអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ - [បុរស] តោះទៅ។
[សូប៊យស្គី] ក្រញ៉ាំនិងឈាមទារក!
[ចង្រិតស្រែកច្រៀង] [ស្នូរកាំភ្លើងពីចម្ងាយ]
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
ខ្ញុំត្រូវការក្បាលរាប់ពីខាងក្រោយ។ - [បុរស] ចម្លង!
អ្នកដឹកនាំក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យត្រូវប្រាកដថាក្រុមរបស់អ្នកឡើង។
- [បុរស] មែនហើយ។ - [Decker] តើមានស្ថានភាពអ្វី?
Fuck ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង។
ការហៅបានចូលមកអំពីអ្នកឈ្លានពាននៅខាងក្នុងបរិវេណមូលដ្ឋានភ្លើង។
បន្ទាប់មកការធ្វើដំណើរបានធ្លាក់ចុះ។
- អញ្ចឹងនាយឧត្តមសេនីយ៍បញ្ជូនយើងទៅ។ - ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
- ដូចនរក - ខ្ញុំអាចទៅដល់មូលដ្ឋានភ្លើងនោះក្នុងប៉ុន្មាននាទី។
វានឹងយកជួរឈរជំនួយនេះមួយម៉ោង។
ទាហានឆ្កែព្រួយបារម្ភអំពីប្រភេទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Fuck បិទ! អ្នកទាំងនោះគឺជាបុរសដែលនៅទីនោះ។ មិនមានបញ្ហាអ្វីដែលប្រភេទ។
- ទៅ។ - [
ស្រែក ] [យើងស្រែក] យើងនឹងនៅពីក្រោយអ្នក
ហើយយើងនឹងដោតអ្វីៗដែលចុះពីលើភ្នំដោយជើងបួន!
[ដង្ហក់]
[crackling អគ្គិសនី]
ជាព្រះ damn វា។ សូបាវីស្គី។
[មេបញ្ជាការ] ១១ នាក់បានស្លាប់។
រហែកទៅនឹងស្នាមប្រេះ។
តាលីបង់មិនបានសន្មតថាជាសត្វចចកទេ។
តើធ្វើដូចម្តេច fuck បានវាបានឆ្លងកាត់ដូងរបស់អ្នក?
គាត់បានយក Sobieski ចេញមុនគេបន្ទាប់មកផ្លាស់ទៅអ្នកដទៃ។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណាបើអ្នកមិនអាចដកខ្លួនចេញបាន?
ខ្ញុំមានក្លិនក្រអូបរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចតាមដានគាត់។
[មេបញ្ជាការ] ល្អ។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់មានជីវិត។
[sniff]
[Decker sniff]
អ្នក gettin 'មានអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គាត់មិននៅទីនេះទេ។
[មេបញ្ជាការ] លាមក។
សូដាឡាអ្នកគោរពខ្ញុំជាមួយការប្រជុំផ្សេងទៀត។
[ការញញឹម]
[ការរីកដុះដាល]
[ ឆ្អឹង
]
- [ការបាក់ឆ្អឹង] - [
គ្រហឹម]
[ទ្រុឌទ្រោម]
[រីកដុះដាល]
[គ្រហឹម]
[គ្រហឹម] ឈឺចាប់
[ការបាក់ឆ្អឹង]
[ការស្រែកថ្ងូរ]
- [សេចក្តីប្រកាស] កងវរសេនាតូចទីមួយ ... - [ឡានដឹកទំនិញលង់ទឹកចេញសេចក្តីប្រកាស]
- [sniff] - [បុរស] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាទាហានទេ។
អ្នកគឺជាសត្វដែលគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំអាចជាសត្វប៉ុន្តែខ្ញុំបានពាក់ខ្សែរបស់អ្នក។
សូមមើលអ្នកនៅក្នុងព្រៃមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។