- [ការរត់គេចខ្លួន] - [កន្ត្រាក់]
[លេងភ្លេងកំដរអារម្មណ៍]
[ឆ្មាដុះ]
[យំ]
[ស្រែក] អៀន!
- អ្វីដែល fuck នោះគឺថាបណ្ឌិត? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ hear អ្នក fuckin 'និយាយវាលោកវិទ្យាសាស្រ្ត។
រង់ចាំ!
អ៊ូ!
ប្រាប់ខ្ញុំវេជ្ជបណ្ឌិតតើលឿនដូចអ្នកអាចរត់បានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់លោក Flynn ។
ល្អវានឹងចាប់អ្នកជាមុន
ហើយខ្ញុំនឹងអាចចេញពីទីនេះខណៈពេលដែលវាកំពុងញ៉ាំអ្នក។
[ការសើច]
[គ្រហឹម]
[ស្រែក] ហ៊ោអ្នក!
[សើចសប្បាយនិងសំណើចអាក្រក់]
[ស្រែក] អូ!
[លោក។ លោក Flynn] តើនោះជាអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិតមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាលោក Flynn ។
យ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាមធ្វើឱ្យរំភើប។
[លោក។ លោក Flynn] ទាហានស៊ីឈ្នួលគឺដូចជាអ្នកតាក់ស៊ីលោកបណ្ឌិត៖
ធ្វើពុតជាការចំណាយរំភើបបន្ថែម។
ស៊ីម៉ូននេះគឺជាការសាកល្បងមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចបកប្រែបានទេ?
ហឹមសូមឱ្យខ្ញុំមើល។
"បានបញ្ចុះនៅទីនេះ Devourer of Children,
ព្រះអង្គម្ចាស់ខ្មៅ,
Sucker of ព្រលឹង"?
[សើច] Sucker ។ ហេហេ!
[វិទ្យុជាសំឡេង]
[បុរសម្នាក់និយាយជាភាសាអៀរឡង់] ហេ, ថៅកែតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
យ៉ាង​យឺត។
យើងបានស្ថិតនៅក្នុងផ្នូរខ្មោចឆៅនេះអស់រយៈពេលជាងមួយម៉ោង។
អ្នកនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យប្រញាប់ឡើង? ខ្ញុំកំពុងបង្កកស្នាមសាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
[sniff]
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងបញ្ជូនសារនោះ Micky ។
[បណ្ឌិត] លោក Flynn នេះពិតជាវា។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការឧបករណ៍ដែលនៅសល់គឺអេអេសអេស។
មិនអីទេដុក។
[ការភ្ញាក់ផ្អើលអគ្គិសនី]
[ការឃ្លាតឆ្ងាយពីចម្ងាយ]
[ការលេងតន្រ្តីខ្សែអក្សរអេរីរី]
[ស្រែកនិងគ្រហឹមៗ]
[ស្រែក] អា
ហូ!
ហ្គីហ្សេ ...
- [ការប្រគុំតន្រ្តីយ៉ាងប្រថុយប្រថាន] - [ស៊ីម៉ូនភ្លឹក]
[បន្លឺសំឡេងខ្លាំង]
[ខោស៊ីម៉ូន] វេជ្ជបណ្ឌិត!
[ស៊ីម៉ូនស្រែក] វេជ្ជបណ្ឌិត!
[ស៊ីម៉ូនស្រែក]
[រីកលូតលាស់]
[ស៊ីម៉ូន] អូ!
[សឹង្ហ]
[ដង្ហក់ឈឺចាប់]
ឱព្រះនៃទូលបង្គំអើយលោកស៊ីម៉ូន!
[ស៊ីម៉ូនហ្កាងហ្គេង]
មកហើយក្មេង។ ចេញពីផ្លូវ!
[គ្រហឹម]
[កញ្ជ្រោង]
[គ្រវីក្បាលទាប]
[លេងភ្លេងវង្វេងស្មារតីវង្វេងវង្វាន់]
[ស្រែក] តើអាហ្នឹង?
[growling]
រត់!
[ខោខ្លី]
[លេងតន្ត្រីខ្សែអក្សរតឹងតែង]
Micky, Gary, ត្រៀមអាវុធ។ យើងកំពុងក្តៅ។
[សើច] តើមឈូសទាំងនោះកំពុងព្យាយាមចាប់យកពោះរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
មែនហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នកតូចម្នាក់កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
[ស្រែក] ឈប់ចោមរោមមើលខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ញាក់សាច់! ចម្លងថា, ប្រធាន។
[លោក។ លោក Flynn] រង់ចាំ, ដ។
- អូ។ - លាមក។
- [ត្រកូល] - [លោក។ លោក Flynn ស្រែក] អាក់អន់ចិត្ត, ត្រឡប់មកវិញ!
គឺគាត់ដែលជាអ្នកបំផុសគំនិត។ ដាហ្គូម៉ា!
ខ្ញុំមិនបានគិតថាយើងនឹងរកឃើញគាត់នៅរស់ទេ។
ជាការពិតអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ហើយនេះមិនមែនជាភាពរញ៉េរញ៉ៃល្អទេឬ?
[howls]
[growls]
- [ការចុចកាំភ្លើង] - [ស្រែក] ហ៊្វុក!
[សើចនិងសើចអាក្រក់]
មកញាំនំ។ អ្នកចង់សើចខ្ញុំទេ? ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ស្នាមញញឹមចេញពី ya ។
[និយាយភាសារ៉ូម៉ានី]
[កាំបិតត្រគាក]
តើគាត់ចង់និយាយយ៉ាងម៉េចឌូ?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំង។
ព្រះជាម្ចាស់មិនត្រឹមត្រូវខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំង។
បាទ / ចាស, ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានបន្ថែមទៀតថាគាត់ទន្ទឹងរងចាំ
បរិភោគបេះដូងដែលកំពុងវាយដំរបស់អ្នក។
[ហ្គីតា]
[
គ្រហស្ថ]
[សត្វឆ្កែ]
[ឆ្មាចិញ្ចឹមសត្វ]
[ សត្វឆ្កែ] [គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
- [សត្វឆ្មា] - តើអ្វីទៅដែលជាការខឹង?
- គាត់ស្អប់ឆ្មា។ - ស្អី?
[បណ្ឌិត] រឿងព្រេងមានវាថាការផ្តល់ចំណីដល់ពួកគេធ្វើឱ្យសាច់គាត់រលាក។
អ្នកស្រុកនឹងធ្វើទារុណកម្មគាត់ដោយនាំសត្វឆ្មារាប់រយក្បាលទៅបន្ទាយ។
[ស្រែក]
[គ្រហឹម]
ហ៊ូ។ មែនហើយគាត់មិនមែនជាបុរសទីមួយដែលមានបញ្ហាក្នុងការស៊ីចំណីតិចនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីមួយទ្រទ្រង់ពួកគេទេ?
Huh ខ្ញុំមិនដឹងទេ Gary ។
[ភិត]
[គ្រហស្ថ]
[ស្រែក] មីកគីរី!
[ស្រែក] បិទទ្វារ!
[ហាន់ឃី]
[ម៉ិកគី] អូដូច្នេះអ្នកក៏រកឃើញវាដែរឬទេ?
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សត្វឆ្មាបក់ដៃ]
[Mr. Flynn] pussy តូចនៅទីនេះបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
មែនខ្ញុំដឹងថាវាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំពីរបីដង។
កាត់លាមក, ហ្គារី។
នៅទីនោះមានបិសាចគួរឱ្យធុញទ្រាន់ហើយវានឹងស៊ីសត្វលារបស់យើង។
មានអ្វីចង់បរិភោគលារបស់អ្នក?
ឥឡូវនេះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ម៉ូដទាន់សម័យ។
តើនោះជានិស្សិតឆ្នើមកូរ៉េមែនទេ? - ព្រះដាក់ទោសវា, ហ្គារី ។- [យំ] អូទេទេ ...
យូឌី - ដាយឌី។
ឈប់ជាមួយការលេងល្បែងហើយប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលនៅពីក្រោយទ្វារនោះ។
ព្រោះរឿងនោះគឺស្ថិតនៅចន្លោះយើងនិងផ្លូវតែមួយ។
វាគឺជាអ្នករុញច្រាន។
តើនោះមិនមែនជាប្រភេទឡានទេឬ?
នោះគឺជាអ៊ីលឡាអ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
អូត្រូវហើយ។
ដូច្នេះមាន Dracula មួយនៅទីនោះបន្ទាប់មក?
មិនមែនជា Dracula ទេ។
ឌុលម៉ាឡា។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ស្រឡាំងកាំងបន្តិចអ្នកចំលែកបុរសតូច។
វា​ជា​ការពិត។ គាត់បានញ៉ាំជំនួយការស្រាវជ្រាវតូចតាច។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលជាការលេងជាមួយពិធីបរិសុទ្ធរបស់យើងហ្គារី?
មិនគួរឱ្យជឿជាពិសេសដើម្បីស្មោះត្រង់។
យើងមិនរំពឹងថានឹងមានការបាញ់កាំភ្លើងជាមួយនឹងបិសាចជញ្ជក់ឈាមនោះទេ។
យើងមានប្រអប់អាម៉ូមចំនួន ២ ប្រអប់សម្រាប់ភី។ ភី ៩ ដែលជាទស្សនាវដ្តីចំនួន ៤ សម្រាប់ការពារចំហៀង
កាំភ្លើងបាញ់ពីរដើមចម្បាំងដបស្រាដែលមានអាយុកាល ២០០០ ឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំទទួលបានម៉ាសីុនស៊ីធី ៤ ប្រសិនបើវាជួយ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន C4, Gary?
អូហូ ...
- ល្អាង? - [បណ្ឌិត] វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- ស្អី? - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកមិនទាក់ទងជាមួយភេរវករតាលីបង់នៅទីនេះទេ។
អ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយនឹងអំពើអាក្រក់ពីបុរាណដែលកម្ចាត់កងទ័ព
និងពិធីជប់លៀង ទាំងមូល នៅលើច្រកចូលរបស់ពួកគេ។
- មិនបានជួយ, វេជ្ជបណ្ឌិត។ - [សំលេងលឺ ៗ ]
- តើមេខ្លោងម្នាក់នេះធំប៉ុនណា? - [សំលេងលឺខ្លាំង ៗ ]
- ឆ្មាប្រជ្រុយនៅឯណា? - [សត្វឆ្មាតូច]
- មានសត្វឆ្មា, fucking ។ - អូ!
អ្នកបានទទួលការផ្តល់យោបល់, វេជ្ជបណ្ឌិត, ពេលនេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីធ្វើឱ្យអ៊ី។
ខ្ញុំជាអ្នកបុរាណវិទ្យាគឺលោក Flynn មិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងល្បិចកលទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអតីតទាហ៊ានម្នាក់មិនមែន Buffy ជាឃាតករបិសាចជញ្ជក់ឈាមនោះ
ទេប៉ុន្តែអ្នកមិនឃើញខ្ញុំយំនៅជ្រុងម្ខាងទេ។
- [សំលេងលឺ ៗ ] - ឥឡូវគិតអញ្ចឹង! កន្លែង
លេង
ត្រូវបានសាងសង់ដើម្បីទប់ទល់នឹងការឡោមព័ទ្ធ។
ត្រូវតែមានច្រកចេញផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមានអ្វីមួយ។
ផែនទីនេះបានសម្គាល់ចំណុចផ្សេងមួយទៀត។
ទ្វារសម្ងាត់! ស្រស់ស្អាត។
[សំលេងលឺ ៗ ]
[ហ្គារី] ហេហេថៅកែ?
មែនហើយហ្គារី?
- អំពី C4 នោះ ... - ធ្វើវា។
[សើច]
[Mr. លោក Flynn] កុំនាំយកប្រាសាទអង្គរវត្តទាំងមូលមកដាក់លើយើង។
- [ហ្គរីរីសើច] - [Mr. លោក Flynn] អូល។
[សើច]
- [សំលេងលឺខ្លាំង ៗ ] - [ដង្ហក់]
[គ្រហឹម]
[Mr. Flynn] ភ្លើង!
- [
ស្រែក ឈឺចាប់] - [ហ្គារីសើច] - [ចុចកាំភ្លើង] - [ស្រែក] បិទទ្វារឥឡូវ!
[គ្រហឹម]
[និយាយភាសារ៉ូម៉ានី]
[សំឡេងប៊ីបរហ័ស]
[Mr. Flynn សើច] ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់បានរកឃើញអំណោយតូចរបស់យើង។
[ហ្គារី] លាមកសូមទោស!
[បទភ្លេងកំសត់ ៗ ]
[កម្ទេចកម្ទីបាក់បែក]
[ក្អក]
រាល់ពេលហ្គារី!
អ្វី? ល្អប្រសើរជាងតិចពេក។
[លោក។ ហ្រ្គីនហ្គ្រេស]
តើអ្នកនិយាយថាផ្លូវរូងក្រោមដីនេះនាំទៅដល់កន្លែងណា?
មានគុកច្រើនទៀត។
កោសិកាប្រហែលជាច្រើនទៀត ...
[ឆ្មារីកដុះដាល]
[សំលេងល្ខោនបន្លំ]
[គ្រោតគ្រាតទាប]
អ្នកត្រូវតែលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
[គ្រហឹម]