[ស្ត្រីនៅក្នុងការសង្កត់សំឡេងអៀរឡង់] ជេកឃីម្តាយ, នេះគឺជា Anthem ។
ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ផ្កាយរណប LV426 ។
[បុរស] ចម្លង, ចំរៀង។ យើងបានត្រួតពិនិត្យអ្នក។
សូមកោតសរសើរដល់ក្រុមហ៊ុនប៊ីល។
ការងារទោលទាំងនេះជួយជំរុញដល់សរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
[វិក័យប័ត្រ] ព្រះស៊ីឈ្នួលប៉ែនចំរាញ់របស់ក្រុមហ៊ុនតើខ្ញុំត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវបង់ប្រាក់ពីរដងនៅពេលម្នាក់នឹងធ្វើ?
កំពុងរៀបចំ EVA ។
[វិក័យប័ត្រ] ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ននៅទីនោះអាឡិច។
[សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិចនិងការផ្លុំកញ្ចែ]
កំណត់ទីតាំងបន្ទះធ្វើសមកាលកម្មនិងរុករក។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[បន្លឺសំឡេងយ៉ាងលឿន]
ទេ! ព្រះដាក់ទោសវា!
Damn វា!
ឆាប់​ឡើង។
ទេ ...
ទេ!
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
សូមអញ្ជើញមក! Fuck!
Fuck ។
ស្រែក
[វិក័យប័ត្រ] បទចំរៀង។ នេះគឺជាជុកឃីម្តាយ។ អេឡិចតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។ ផលប៉ះពាល់លើអង្គភាពចល័តរបស់ខ្ញុំ។
វាបានដំណើរការមិនដំណើរការហើយការបម្រុងទុកក៏ខូចខាតដែរ។
be be rapid rapid rapid rapid rapid rapid rapid rapid rapid rapid
for for for for for sake for for sake for for for [[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[
លោក Bill ក្រុមជួយសង្គ្រោះកំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយ។
ក្មេងប្រុសនឹងនៅជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេល ៥៨ នាទី។
ព្រះយេស៊ូវ។
[បន្លឺសម្លេងយ៉ាងឆាប់រហ័ស]
ស្តាប់លោក Bill ។
ផលប៉ះពាល់នោះ ...
វាមើលទៅដូចជាវាបានបំផ្លាញធុងអុកស៊ីសែនរបស់ខ្ញុំដែរ។
ក្រុមជួយសង្គ្រោះនឹងមិនធ្វើឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។
- [វិក័យប័ត្រ] ឥឡូវនេះ, គ្រាន់តែសង្កត់លើមួយវិនាទី ... - លេខ
របស់លោកចូលមក។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត, មិនអីទេ?
ពេលក្រោយការប្តឹងតវ៉ាមកអ្នកតើអ្នកនឹងចាប់ពួកគេដាក់ទ្រនាប់ខ្ញុំទេ?
[វិក័យប័ត្រ] ឥឡូវអាឡិចរង់ចាំបន្តិច ...
[វិទ្យុបិទ
]
[សម្រែក]
[ ស្រែក] [ភាពស្ងៀមស្ងាត់]
- [ហ៊ឺហា] - [បន្លឺសំឡេង]
អាឡិចអ្នកល្ងង់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់! យើង
ដកដង្ហើមធំ ៗ
។
[Yelp ក្នុងការឈឺ]
[ដង្ហក់]
[បានគ្រប់គ្រងការដកដង្ហើម]
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
[និយាយដើម]
- ទេ! ព្រះដាក់ទោសវា! - [សំឡេងប៊ីបរហ័ស]
[សម្រែក]
លាមក!
[ស្រែកថ្ងូរ] ចូលមក ...
[ស្រែកថ្ងូរឈឺចាប់]
[ឆ្អឹងបាក់]
[ស្រែក]
- [ស្រែក] - [ឆ្អឹង
ស្រែក] [ស្រែក] ខាអា
ម៉ុន!
[ស្រងេះស្រងោច]
[ក្អក]
[អាឡិច] ចំរៀងជាតិដល់ម្ដាយជុកឃី។
អ្នកអាន?
[វិក័យប័ត្រ] ព្រះយេស៊ូវអាឡិច។ អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
យើងគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវតែលះបង់អ្វីដែលអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដកដង្ហើម។
មែនហើយអរគុណព្រះអម្ចាស់ដែលល្ងីល្ងើ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែត្រូវការដៃមែនទេ?
[សើច]
កំប្លែងអ្នកគួរសួរ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលរឿងក្រោមការគ្រប់គ្រង។
គ្រាន់តែទទួលបានស្រាបៀរពីរបីម្ទេស 'ប៊ីល។