[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
- [ស្រែក] - [មានការបាញ់កាំភ្លើង]
- [រងាវ cawing] - [សត្វឆ្កែលូ]
អូ ...
អូបុរសម្នាក់។
[ស្រែក]
- [ស្នូរកាំភ្លើង] - [ស្រែក]
[កាំភ្លើងបាញ់]
[កញ្ជ្រោងធ្ងន់]
[ផ្ទាំងបង្អួច]
តើមានអ្វី?
[ការកាត់បំពង់កដោយមេកានិច]
[បុក]
[បញ្ឈប់ការពាក់មេកានិក]
អូហូ!
[លេខហៅ]
[ប្រតិបត្តិករ] សេវាកម្មបន្ទាន់។ តើអ្នកមានអាសន្នអ្វី?
សួស្តី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញឃាតកម្ម។
- ទីតាំងសូម - ខ្ញុំគិតថាឃាតករតាមខ្ញុំ។
ត្រូវ។ សូមទីតាំង។
ត្រូវហើយសណ្ឋាគារ។ អូ!
ប៊្លូហិនឌឺសិន។ ប៊្លិនហឺរីងតុន?
ប៊្លុងហឺរីតុន?
ប៉ុន្តែអត់ទេចាំមើល។ វាជាអាគារនៅខាងមុខ។
គាត់បានឃើញខ្ញុំពីបង្អួច។ ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារគាត់អត់ទេ។
- ជាន់ទីពីរ? - ម៉ាអេម?
- ទេជាន់ទីបី។ - តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- គ្រាន់តែបញ្ជូននរណាម្នាក់។ - ម៉ាអេមយើង ...
- លាមក! យល់ព្រម។ - [លេខហៅចូល]
[ថតសំឡេង] អ្នកឈានដល់ចំនួន ...
[និយាយជាភាសារុស្សី] មែនហើយវាជាវ្លាឌីមៀ។ ទុកសារ។
វ្លាឌីមៀខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនោះ។ សូមនៅទីនោះ។
លាមក! [ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
អូ!
យល់ព្រម។
[ការលេងភ្លេងរាំ]
អំពីពេលវេលាដែលអ្នកមកដល់ទីនេះ! អ្វីដែល fuck នេះ, ឆ្កេញី?
សូមទោស, យាយ។
អ្នកកំពុងហិតចុងហើយ!
អ្នកបានខកខានកម្មវិធីរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​អ្នក។
- បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំទើបតែ ... - គ្រាន់តែបិទវា។
នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយដ៏សាហាវ! ខ្ញុំមានន័យថាមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញឃាតកម្ម។
- អឺ! សរុប! - យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកតែងតែមានលេសដ៏ចម្លែកបំផុត។
- យល់ព្រម។ - គ្រាន់តែចូលមកហើយត្រៀមខ្លួន។
មិនអីទេខ្ញុំចង់រាំ។ Fuck! ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅជួបវ្ល៉ាឌីមៀ។
- តើគាត់នៅទីនេះទេ? - មែនហើយគាត់នៅទីនេះ។
- Fuck! - កន្លែងណាខ្ញុំមិនដឹង។
អូ! សួស្តី។ សួស្តីយុវជន។
- តើអ្នកជាសមាជិកមែនទេ? - អត់ទេ
អូ! វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។ អ្នកចង់ឃើញ pussy ខ្លះ?
[ភ្លេងរបាំបន្ត]
ធ្វើបន្ទប់ខ្លះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក, សូម, ឆ្កេញី?
ដោយសារតែអ្នករបាំបន្ទាប់របស់យើងគឺនៅទីនេះ។
ទីបំផុតយាយ។
ហ្សាណូរ៉ា។
[មតិអ្នកប្រើមីង]
[របាំតន្រ្តីឧស្សាហកម្ម]
[ការដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
- [សំលេងខ្ពស់ ៗ ] - [សំលេងរំខាន]
[ដង្ហក់]
[យំ]
[ស្រែក] វ្លាឌីមៀរ!
វ្លាឌីមៀ។
ហេ ...
- [ស្ត្រីថ្ងូរ] - [វ្ល៉ាឌីមៀសើច] ហ្វក
។ វ្ល៉ាឌីមៀរ?
- ស្អី? - លាមក!
[វ្លាឌីមៀ] មិនអីទេស្នាក់នៅ។
[សើចយ៉ាងខ្លាំង]
[បំពង់ខ្យល់]
- [ស្ត្រីស្រែក] - [បុរសស្រែកថ្ងូរ] ហ្វក
!
[ដង្ហើម]
[ស្ត្រី] អេអា!
- [បុរស] រង់ចាំមួយភ្លែត! - [ស្រ្តីស្រែក]
[បុរស] គ្រាន់តែរង់ចាំរង់ចាំ!
[ស្ត្រីស្រែក]
[ស្នែងឡានបើកបរ]
- [ក្អែកជេរ] - [ស្ត្រីស្រែក]
[បុរស] កាន់។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
យាយ។ Fuck!
ចាំមើលបន្តិចចុកពោះ!
[ស្ត្រីស្រែក]
[បុរស] រង់ចាំ!
[ដង្ហក់និងដកដង្ហើម
[[ទ្វារចំហរ]
[បុរសក្អក]
[ទ្វារបិទ] ៗ ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង] [ដើរជិតដល់]
[ដកដង្ហើម outside ៗ នៅខាងក្រៅ]
[គ្រាប់ចុចថ្គាម]
[ចុចចាក់សោ]
- [វត្ថុធ្លាក់ដល់ជាន់] - អូ សួស្តី។
សួស្តី។ តោះនិយាយ។
- គ្រាន់តែញាក់ចេញ។ - [កាំភ្លើងខ្លីកាំភ្លើង]
អូ!
[បុរស] សូមនិយាយ។
[ស្ត្រីស្រែក]
- [បុរស ស្រែក] - [ស្ត្រីស្រែក]
[កាំភ្លើង]
- [ស្ត្រីស្រែក] - [បុរសស្រែក]
- [បុរស] ទេ! - [ការបាញ់កាំភ្លើង]
[សំលេងធ្ងន់]
[ស្ត្រីដកដង្ហើមធំ]
[បង្អួច squeaks]