[ការលេងតន្រ្តីនៅប្រទេសបាហ្គូ]]
[ការបំបែកម៉ាស៊ីន]
it's ហើយវាបោះជំហានទៅមុខមួយទារកពីរជំហានត្រឡប់មកវិញ♪
[បន្តតាមវិទ្យុ], ពីរជំហានទៅមុខទារក
♪♪បីជំហានត្រឡប់មកវិញ♪ [ខ្យល់ស្រែក]
មែនទេ?
ស្លាប់ដោយសារការលក់របស់យើងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ងាប់។
[chuckles] អស្ចារ្យ។
គ្រាន់តែ fucking ដ៏អស្ចារ្យ។
ហឺ! មែនហើយលាមកកើតឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នកណាម្នាក់នឹងមកហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវការលើកមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកកាត់ផ្តាច់នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់លើកលែងតែមនុស្សល្ងីល្ងើរដូចយើង។
យើងមិនគួរដើរតាមផ្លូវនេះទេ។
sighs
វិទ្យុសកម្មបានធ្វើសម្រាប់។
តើអ្នកបានកើតឡើងដើម្បីពិនិត្យមើលទឹកនៅភូនីចដូចខ្ញុំបានសួរទេ?
បាទ / ចាសហើយវាមិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវាល្អនៅហ្វ៊ីនីកបន្ទាប់មកវានឹងមិនស្លាប់ទេឥឡូវនេះ។
ទេកុំព្យាយាមដាក់វាលើខ្ញុំបុរសចំណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា "គ្មានដីណាដែលខ្ញុំមិនបានទៅកូន" ។
មែនហើយអ្នកគឺជាអ្នករុករកជនជាតិអាមេរិកពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមិនគួរដាក់វានៅក្នុងវិទ្យុសកម្មទេឬ?
វាបានស្លាប់កូនប្រុស។
មិនមានការត្រឡប់មកវិញពីការស្លាប់។
មិនសូម្បីតែសម្រាប់ Plymouth មួយ។
ត្រូវ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
យើងថ្ងូរនៅទីនេះ។
ហើយមុនពេលថ្ងៃរះនៅពេលអាកាសធាតុត្រជាក់
យើងចាប់ផ្តើមដើរ។
ដើរ?
ទាំងអស់ត្រឡប់ទៅស្ថានីយ៍ចុងក្រោយ?
យាយ។
ល្អណាស់។ [ស្រែកថ្ងូរ]
នោះគ្រាន់តែ ... [ស្រែក] ហ៊ឺហាអស្ចារ្យណាស់!
♪ចុះក្រោម♪
♪កុំធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ♪
lay កុំដាក់រាងកាយរបស់អ្នក
♪♪ចុះក្រោម
♪♪ Mm-hmm ។ sorry
[សំលេងខ្យល់]
ខ្ញុំសុំទោសពីដើម។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគ្រាន់តែជូរល្វីង។
ថ្ងៃរបស់អ្នកលក់ពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយគឺលឿនណាស់។
[ញាក់] មក។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
វាស្ថិតនៅក្នុងអាកប្បកិរិយា។
អាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវអាចលក់អ្វីទាំងអស់។
មែនហើយអ្នកប្រាកដជាមានច្រើន។
រំmeកខ្ញុំពីសមុទ្រ។
មិនដែលឃើញមហាសមុទ្រ។
ត្រូវតែទទួលយកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វា។
តើអ្នកដឹងទេថារាប់លានឆ្នាំមុនវាលខ្សាច់នេះគឺជាបាតសមុទ្រ?
ទាំងអស់នេះគឺជាទឹកដែលពោរពេញទៅដោយសត្វអស្ចារ្យ។
ពិភពលោកជាកន្លែងចាស់។
ហើយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយវាគ្មានអ្វីក្រៅពីសមុទ្រទេ។
រាត្រីដូចនេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ៈ
ប្រសិនបើខ្មោចរបស់មនុស្សអាចលងផ្ទះបាន
ល្អហេតុអ្វីក៏ខ្មោចនៃសត្វមិនអាចលងនៅកន្លែងដែលពួកគេធ្លាប់រស់នៅបាន?
[សើច] ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកទេ។
[យ៉ាងស៍] ​​ខ្ញុំនឹងដេកនៅកៅអីខាងក្រោយ។
អ្នកអាចយកផ្នែកខាងមុខ។
វាច្បាស់ជាល្អនៅពេលនោះ។
គ្រាន់តែហែលទឹកដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់នៅក្នុងពិភពលោក។
[ការភ្ញាក់ផ្អើលអគ្គិសនី]
[ឋិតិវន្តវិទ្យុ]
[ការច្រៀងត្រីបាឡែន]
តើជាអ្វី?
[ដង្ហក់]
- [ខ្សឹបខ្សៀវ] ភ្ញាក់ឡើង។ - ស្អី?
Shhhh ។ រកមើល។
[បុរសវ័យក្មេង] លាមកដ៏បរិសុទ្ធ!
[សើច] អីយ៉ា!
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញអ្វីដូចនេះទេ?
មិនដែល
[បុរសវ័យក្មេងសើច]
[បុរសវ័យក្មេង] វា ...
វាស្អាតណាស់។
វាត្រូវតែជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្មោចនៃពិភពលោកចាស់។
អូ!
[សើច] តើអ្នកបានឃើញទេ?
- ហេ។ - អួ​ព្រះ​ជួយ! [សើច]
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាពួកគេ!
[សើច]
នេះពិតជាឡូយណាស់។
ហេ, កាន់មួយវិនាទី, ក្មេងប្រុស។
[សើច]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ស្រែក] ខ្ញុំនឹងឡើងទៅទីនោះ!
សូមស្រែកកុំឆ្កួត!
[បុរសវ័យក្មេងស្រែក] ខ្ញុំចង់ហែលទឹក! [សើច]
[ញាក់]
ហេត្រលប់មកវិញនៅទីនេះ!
អ្វី?
[បុរសចំណាស់ស្រែក] ហេ!
មើលនៅខាងក្រោយអ្នក! មើល!
ហេ! មើល!
មនុស្សល្ងីល្ងើព្រះជាម្ចាស់!
ឃ្លាំមើល!
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
មើល!
[ដង្ហក់]