❤មើលនៅលើ kisskh.me ✌
ក្រោក​ឡើង! ក្រោក​ឡើង!
អ្នកឈ្នះដោយការបំផ្លាញសរុប ... យ៉ាម៉ា!
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
តើនរណាមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីឈានជើងចូលសង្វៀនជាមួយលីយ៉ាម៉ា?
យ៉ាម៉ា!
- តើ​ខ្ញំ​ុ​អាច​សាក​បាន​ទេ? - ហឹម។
ខ្ញុំមានមនុស្សយន្ត។ ខ្ញុំបានសាងសង់វាដោយខ្លួនឯង។
វាយវាក្មេង។
ច្បាប់ផ្ទះ។ អ្នកត្រូវចំណាយប្រាក់ដើម្បីលេង។
អូ! តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
តើក្មេងប្រុសឈ្មោះអ្វី?
ហ៊ីរ៉ូហ៊ីមហាម៉ាដា។
រៀបចំបូរបស់អ្នកសូន្យ។
រូបយន្តពីរបញ្ចូលគ្នាមួយស្លឹកបៃ។
អ្នកប្រយុទ្ធត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រយុទ្ធ!
នោះគឺជាការប្រកួតលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ ... តើខ្ញុំអាចព្យាយាមម្តងទៀតបានទេ?
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តអ្នកចាញ់ក្មេងតូចទេ។
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានលុយច្រើន។
អ្នកប្រយុទ្ធត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រយុទ្ធ!
មេហ្គាបូតបំផ្លាញ។
ហh?
អ្វី? ហh?
- លែងយ៉ាម៉ា។ - ប៉ុន្តែ, wha ...
នេះមិនអាចទៅរួចទេ!
ហេខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដូចអ្នកដែរ។
សំណាងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
តើអ្នកចង់ទៅម្តងទៀតយ៉ាម៉ាទេ?
- គ្មាននរណាម្នាក់លួចយកយ៉ាម៉ាទេ! - វ៉ា។ ហេ ...
បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
ហេហេឡា។ ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះ។
- ហ៊ីរ៉ូឡើងទៅ! - តាដាស៊ី!
អូពេលវេលាដ៏ល្អ!
អេ!
អូម៉ាក់!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយ។
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? - ទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អូ! អូ!
អ្នកបានបញ្ចប់វិទ្យាល័យនៅពេលអ្នកមានអាយុ ១៣ ឆ្នាំ
ហើយនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
ពួកគេនៅទីនោះ!
ហេ!
ចាំ​មួយភ្លែត!
អូហូ! ត្រូវហើយ!
ត្រឡប់មកទីនេះ។
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Bot គឺខុសច្បាប់។
អ្នកនឹងចាប់ខ្លួនអ្នក។
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Bot មិនខុសច្បាប់ទេ។
ការភ្នាល់លើការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វឆ្កែនោះគឺជារឿងខុសច្បាប់។
ប៉ុន្តែចំណេញណាស់!
ខ្ញុំនៅលើក្រឡុកមួយបងប្រុសធំ! ហើយគ្មានការបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ!
អូ​ទេ។
សួស្តីមីងកាស។
តើអ្នកមិនអីទេ? ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអីទេ។
- យើងសុខសប្បាយទេ។ - យើងមិនអីទេ។
អូល្អ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកទាំងពីរបានលង់លក់យ៉ាងដូចម្តេច?
រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។
តើខ្ញុំបានល្អឥតខ្ចោះទេ? ទេ
តើខ្ញុំដឹងអ្វីអំពីកុមារទេ? ទេ
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសសៀវភៅស្តីពីការធ្វើជាឪពុកម្តាយទេ?
ប្រហែលជា!
តើខ្ញុំនឹងទៅទីណា? ខ្ញុំមានចំណុចមួយ។
- សុំទោស។ - យើងស្រលាញ់អ្នកមីងខាស។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ!
ខ្ញុំត្រូវបិទទ្វារពីព្រលឹមដោយសារអ្នកមានទោសពីរ។
នារាត្រីវាយលុកកំណាព្យ។
ស្ត្រេសញ៉ាំ។ ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកម៉ូជី។
នេះពិតជាល្អណាស់!
អ្នកធ្វើឱ្យរឿងនេះប្រសើរឡើងទៅមីងខេស
មុនពេលនាងបរិភោគអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
ដោយ​ប្រាកដ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នក។
ដាច់ខាត។
អ្នកនឹងវាយប្រយុទ្ធគ្នាមែនទេ?
មានការប្រយុទ្ធគ្នាឆ្លងកាត់ទីក្រុង។
ប្រសិនបើខ្ញុំកក់ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
តើពេលណាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើអ្វីមួយ
ជាមួយខួរក្បាលធំរបស់អ្នក?
អ្វី? ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យដូចអ្នកទេ?
ដូច្នេះមនុស្សអាចប្រាប់ខ្ញុំវត្ថុដែលខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
អូ! ម៉ាក់និងប៉ានឹងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេបានបាត់បង់។
ពួកគេបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៣ ឆ្នាំ។
ហេ!
- ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។ - ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យទៅ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅដោយខ្លួនឯង។
ពិរោះ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅសាលា nerd របស់អ្នក?
វិធីរបស់បុត - ប្រយុទ្ធ!
ហ្គូតតាចាប់យកអ្វីមួយ។
តើនេះនឹងចំណាយពេលយូរទេ?
សម្រាកអ្នកទារកធំ។ យើងនឹងចូលនិងចេញ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនដែលឃើញមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំទេ។
អូ! អស្ចារ្យណាស់ខ្ញុំត្រូវទៅមើលមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នក!
- ក្បាលឡើង! - អូ!
វ៉ាយ។
ការផ្អាកអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច?
ហេ!
- អ្នក​ជា​នរណា? - អូ, ខ្ញុំ ...
Go Go នេះគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះហ៊ីរ៉ូ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់មន្ទីរពិសោធន៍ nerd ។
យាយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការព្យួរអេឡិចត្រិចនៅលើកង់ពីមុនទេ។
ភាពធន់ទ្រាំសូន្យកង់លឿនជាងមុន។
ប៉ុន្តែមិនលឿនទេ ...
... នៅឡើយទេ។
អូ! វ៉ូអាណាវ៉ូអាណា។
កុំ​កំរើក។ សូមនៅពីក្រោយបន្ទាត់សូម
ហេវ៉ាប៊ី។ នេះគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំហ៊ីរ៉ូ។
សួស្តីហ៊ីរ៉ូ។ រៀបចំឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ចាប់។
វ៉ោ​វ។
- ប្លាស្មាដែលបណ្តាលមកពីឡាស៊ែរ? - អូយាយ។
ជាមួយនឹងការបង្ខាំងមេដែកតិចតួច
សម្រាប់, u, ភាពជាក់លាក់ជ្រុល។
វ៉ោ​វ។ តើអ្នករកឃើញអ្វីនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
អូ! ខ្ញុំមានប្រព័ន្ធមួយ។
មានកន្លែងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅកន្លែងរបស់វា។
- ត្រូវការវា! - អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
នេះជាភាពអនាធិបតេយ្យ! សង្គមមានច្បាប់!
អត់ទោស!
ឆ្លងកាត់!
តាដាស៊ី!
អូ! អ្នកត្រូវតែហ៊ីរ៉ូ!
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកច្រើនណាស់!
ការ​កំណត់ពេលវេលា​ល្អឥតខ្ចោះ។ ការ​កំណត់ពេលវេលា​ល្អឥតខ្ចោះ។
នោះហើយជាការចាក់ថ្នាំកាបូនតានីនទាំងមូល។
៤០០ ផោនរបស់វា!
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះមកទីនេះមកទីនេះ។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់រឿងនេះ។
សញ្ញានៃអាស៊ីត perchloric, smidge នៃ cobalt,
ជំនួយនៃអ៊ីដ្រូសែន peroxide
កម្ដៅខ្លាំងដល់ ៥០០ គីលីវិននិង…
តាដា! វាអស្ចារ្យណាស់ហ hu?
វាពណ៌ផ្កាឈូកណាស់។
នេះជាផ្នែកល្អបំផុត។
វ៉ាយ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ការបំលែងលោហៈធាតុគីមី។
មិនអាក្រក់ទេទឹកឃ្មុំក្រូចឆ្មា។
"ទឹកឃ្មុំក្រូចឆ្មា"? "ទៅទៅ"? "វ៉ាសាប៊ី"?
ខ្ញុំបានបាចប្រេងវ៉ាសានៅលើអាវខ្ញុំពេលមួយមនុស្ស។
មួយដង!
ហ្វ្រេដគឺជាអ្នកដែលមានឈ្មោះហៅក្រៅ។
អូតើ Fred ជានរណា?
បុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ!
Ah-ah ។ កុំភ័យតក់ស្លុត។ វាគ្រាន់តែជាឈុតប៉ុណ្ណោះ។
នេះមិនមែនជាមុខនិងដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
ឈ្មោះរបស់ហ្វ្រេដ។
mascot សាលារៀនពេលថ្ងៃតែពេលយប់ ...
ខ្ញុំក៏ជាម៉ាសូតសាលាផងដែរ។
ដូច្នេះអ្វីដែលសំខាន់របស់អ្នក?
ទេមិនមែនទេខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកចូលចិត្តវិទ្យាសាស្ត្រដ៏សំខាន់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកទឹកឃ្មុំដើម្បីបង្កើតរូបមន្ត
ដែលអាចប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាជីងចក់ដង្ហើមតាមឆន្ទៈ។
ប៉ុន្តែនាងនិយាយថានោះមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
វាពិតជាមិនមែនទេ។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាកាំរស្មីរួញ
ខ្ញុំបានសួរវ៉ាសាប៊ីមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្រដែរ។
- តើវាទេ? - ទេ។
អញ្ចឹងចុះ“ នំសាំងវិចមើលមិនឃើញ”?
- ហ៊ីរ៉ូ។ - ស្រមៃញ៉ាំនំសាំងវិច
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នាគ្រាន់តែគិតថាអ្នកឆ្កួត។
គ្រាន់​តែ​ឈប់។
- ភ្នែកឡាស៊ែរ? - ស្អី?
- ម្រាមដៃគួរអោយចង់ស្តាប់? - មិនដែលនឹងកើតឡើង។
ហេ, ចុះយ៉ាងណាអំពីសេរ៉ូមលូតលាស់អញ្ចឹងហ??
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
ដុំ​ស្កុ​ត?
ខ្ញុំស្អប់ដើម្បីបំបែកវាទៅអ្នក, Bro ។
ត្រូវបានបង្កើតរួចហើយ។
ហេ!
អូ! ឌឺដង!
អូ!
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើការ។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Baymax ។
ដៃគូថែទាំសុខភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេជូនដំណឹងអំពីតម្រូវការ
សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រនៅពេលអ្នកនិយាយថា "អូ។ "
គិលានុបដ្ឋាយិកាមនុស្សយន្ត។
ក្នុងកម្រិតពី ១ ដល់ ១០ តើអ្នកនឹងវាយតម្លៃពីការឈឺចាប់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
រាងកាយឬអារម្មណ៍?
ខ្ញុំនឹងស្កេនអ្នកឥឡូវនេះ។
ស្កេនរួចរាល់។
អ្នកមានការលុបបំបាត់រោគរាតត្បាតបន្តិចបន្តួចនៅលើកំភួនដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្នើឱ្យប្រើថ្នាំបាញ់ប្រឆាំងនឹងបាក់តេរី។
វូអាណាវី។
តើមានអ្វីនៅក្នុងការបាញ់ជាពិសេស?
គ្រឿងផ្សំសំខាន់គឺប៊ីកាទីទីន។
នោះគឺជាអ្នកធ្វើនំ។
ខ្ញុំពិតជាអាឡែស៊ីនឹងរឿងនោះ។
អ្នកមិនមានអាឡែស៊ីទៅនឹងថ្នាំ bacitracin ទេ។
អ្នកពិតជាមានប្រតិកម្មអាលែហ្សីបន្តិចបន្តួច
សណ្តែកដី។
ហឹម។ មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នកបានធ្វើការសរសេរកូដដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួននៅលើរឿងនេះ, huh?
អ៊ូ - ហ៊ូ។ ដាក់កម្មវិធីឱ្យគាត់នូវនីតិវិធីវេជ្ជសាស្ត្រជាង ១០.០០០ ។
បន្ទះឈីបនេះគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យ Baymax, Baymax ។
Vinyl?
មែនហើយទៅសម្រាប់ប្រភេទដែលមិនមានការគំរាមកំហែងនិងអាចដឹកបាន។
មើលទៅដូចជាថ្មម៉ាបដើរ។
- គ្មានបទល្មើស។ - ខ្ញុំជាមនុស្សយន្ត។
ខ្ញុំមិនអាចអាក់អន់ចិត្តទេ។
- កាមេរ៉ាសុទិដ្ឋិនិយម? - យាយ។
ហ៊ូ។
ហឹម។
- គ្រោងទីតានីញ? - ជាតិសរសៃកាបូន។
ត្រូវ។ សូម្បីតែស្រាលជាងមុន។
អ្នកសំលាប់ឃាតករ។ តើអ្នកបានទទួលវាពីណាមក?
អូ! ពួកគេនៅខាងក្នុងផ្ទះ។
- ពិតជាមែនទេ? - យាយ។
គាត់អាចលើកបាន ១០០០ ផោន។
ឈប់​និយាយ។
អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងប្រុសល្អ។ មានឡេវលីប។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអសកម្មរហូតដល់អ្នកនិយាយថាអ្នកពេញចិត្តនឹងការថែទាំរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងជួយមនុស្សជាច្រើន។
ហេតើវាប្រើថ្មប្រភេទណា?
លីចូមអ៊ីយ៉ុង។
អ្នកដឹងទេអ្នករត់ជាន់ខ្ពស់នឹងសាកលឿនជាងមុន។
ហ៊ូ។
ដុតប្រេងទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រលោកហមដាដា?
អូ!
តាមពិតខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ទេ។
អ្នកត្រូវតែហ៊ីរ៉ូ។
Bot- អ្នកប្រយុទ្ធមែនទេ?
នៅពេលកូនស្រីខ្ញុំនៅក្មេងនោះជាអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំអាចទេ?
អូប្រាកដណាស់។
ហឹម។
servos ដែលមានមេដែក។
ឈឺណាស់ហ hu?
ចង់មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំដាក់បញ្ចូលគ្នា?
ហេ។ ទេពកោសល្យ!
គាត់បានបង្កើតពួកគេ។
អ្នករ៉ូបឺត Callaghan?
ដូចនៅក្នុងចន្លោះស្ពាលហ្គែនហ្កាន - ក្លូមលល។
និង "ច្បាប់របស់មនុស្សយន្ត?"
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ធ្លាប់គិតពីការដាក់ពាក្យនៅទីនេះទេ?
អាយុរបស់អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអាជីពរបស់គាត់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វឆ្កែ។
ផងដែរប្រភេទធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុ។
ជាមួយនឹង bot របស់អ្នកការឈ្នះត្រូវតែមានភាពងាយស្រួល។
យាយខ្ញុំទាយ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលងាយស្រួលបន្ទាប់មកកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
យើងជំរុញព្រំដែននៃមនុស្សយន្តនៅទីនេះ។
សិស្សរបស់ខ្ញុំបន្តបង្កើតអនាគត។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកហ៊ីរ៉ូ។
សូមសំណាងល្អជាមួយសត្វតុកកែ។
យើងត្រូវតែប្រញាប់ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមេរោគនោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅសាលា nerd នេះទេ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចចូលដោយរបៀបណា?
ជារៀងរាល់ឆ្នាំសាលាមានការបង្ហាញសិស្ស។
អ្នកលេចចេញនូវអ្វីមួយដែលបក់បោក Callaghan អ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
វា​និង​អាច។
គ្មានអ្វីទេ!
គ្មានគំនិតទេ! គ្មានប្រយោជន៍ខួរក្បាលទទេ!
វ៉ោ​វ។ លាងសម្អាតនៅអាយុ 14 ។
គួរឱ្យស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់! ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ ខ្ញុំមិនដែលចូល។
ហេខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្រងួនឡើង។
ប្រើខួរក្បាលធំរបស់អ្នកដើម្បីគិតផ្លូវរបស់អ្នក។
- ស្អី? - រកមើលមុំថ្មី។
ហ៊ូ។
អស្ចារ្យណាស់បច្ចេកវិទ្យាផ្អែម ៗ នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកប្រយុទ្ធអតីត bot ។ ចំណាយពេលច្រើនជាងនេះដើម្បីគ្រវីខ្ញុំ។
- យាយគាត់ភ័យណាស់។ - អូ។
អូអ្នកគ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេមិត្តតិចតួច។
- គាត់តឹងតែងណាស់។ - ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
សម្រាក, ហ៊ីរ៉ូ។
បច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ប្រាប់គាត់ថាទៅ។
- បញ្ឈប់ whining ។ ស្ត្រីឡើង។ - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!
បុរសតូចអ្នកត្រូវការអ្វី? Deodorant? ដង្ហើមជីអង្កាម?
ខោទ្រនាប់ស្រស់?
ខោទ្រនាប់? អ្នកត្រូវការជំនួយធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេខ្ញុំមករៀបចំខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការបោកគក់ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែទេ។
មួយគូមានរយៈពេល ៤ ថ្ងៃ។
ខ្ញុំទៅមុខខ្ញុំទៅក្រោយខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដើរទៅមុខនិងខាងក្រោយ។
វ៉ោ​វ។ នោះគឺទាំងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងអស្ចារ្យ។
កុំលើកទឹកចិត្តគាត់។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ការកែច្នៃឡើងវិញ" ។
អ្នកធ្វើបទបង្ហាញបន្ទាប់ហ៊ីរ៉ូហាមដា -
អូយាយ។ នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឡើងហើយ។
មិនអីទេរូបថតរូបថត! មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា "ហ៊ីរ៉ូរ៉ូ" ។
- ហ៊ីរ៉ូ! - មែនហើយ!
យើងស្រឡាញ់អ្នកហ៊ីរ៉ូ។ សំណាងល្អ!
- កុំរញ៉េរញ៉ៃ។ - បាក់ជើងបុរសតូច។
វិទ្យាសាស្រ្ត, យាយ!
ត្រូវហើយ bro ។ នេះគឺជាវា។
ឆាប់​ឡើង។ កុំទុកឱ្យខ្ញុំព្យួរ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅទីនេះ។
ហេ -
អ្នកទទួលបាននេះ។
អូ ... សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះហ៊ីរ៉ូ…
សុំទោស។
ខ្ញុំឈ្មោះហ៊ីរ៉ូហាដាដា
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការលើអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំគិតថាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
នេះគឺជាមីក្រូ។
ដកដង្ហើម។
វាមើលទៅមិនដូចជាច្រើនទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាភ្ជាប់ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់ ...
អូ។
អូ!
... អ្វីៗកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្តិច។
អតិសុខុមប្រាណត្រូវបានគ្រប់គ្រងជាមួយឧបករណ៍បញ្ជូនសរសៃប្រសាទនេះ។
អូ!
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយពួកគេធ្វើ ...
ពួកគេធ្វើវា។
កម្មវិធីសម្រាប់បច្ចេកវិទ្យានេះគឺគ្មានដែនកំណត់។
សំណង់។
អ្វីដែលធ្លាប់ប្រើក្រុមមនុស្សដែលធ្វើការដោយដៃ
អស់រយៈពេលជាច្រើនខែឬច្រើនឆ្នាំ
ឥឡូវនេះអាចត្រូវបានសម្រេចដោយមនុស្សម្នាក់។
ហើយនោះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការដឹកជញ្ជូន?
អតិសុខុមប្រាណអាចផ្លាស់ទីអ្វីៗគ្រប់ទីកន្លែង
ជាមួយភាពងាយស្រួល។
ប្រសិនបើអ្នកអាចគិតវាអតិសុខុមប្រាណអាចធ្វើបាន។
ដែនកំណត់តែមួយគត់គឺការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
អតិសុខុមប្រាណ!
នោះហើយជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
- បាទ! - អូហូ - ហូ!
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ!
ឆ្កាង​វា!
- អ្នកបានធ្វើវា! - មិនអាក្រក់​ទេ!
យាយ! អ្នកគ្រាន់តែបំផុសគំនិតខ្ញុំ, ឌឺ!
ពួកគេស្រឡាញ់អ្នក។ ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ត្រូវហើយ។
ជាមួយនឹងការអភិវឌ្ឍន៍មួយចំនួន
បច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នកអាចក្លាយជាបដិវត្ត។
Alistair បង្កើត!
ខ្ញុំអាចទេ?
ហឹម។ វិសាមញ្ញ។
ខ្ញុំចង់បានអតិសុខុមប្រាណរបស់អ្នកនៅគ្រេសតិច។
ឈប់​និយាយ។
លោកគ្រីយត្រូវហើយ។
មីក្រូរបស់អ្នកគឺជាផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាដែលបំផុសគំនិត។
អ្នកអាចបន្តអភិវឌ្ឍវា
ឬអ្នកអាចលក់វាទៅបុរស
ដែលត្រូវបានដឹកនាំដោយផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
រ៉ូបឺតខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាមិនគួរប៉ះពាល់ដល់ ...
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកហ៊ីរ៉ូ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
លោកគ្រីបានកាត់ជ្រុងហើយមិនអើពើនឹងវិទ្យាសាស្ត្រសំឡេង
ដើម្បីទៅកន្លែងដែលគាត់នៅ។
នោះគ្រាន់តែមិនមែនជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទុកចិត្តលើគ្រេសតិចជាមួយមីក្រូរបស់អ្នកទេ
ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
ហ៊ីរ៉ូខ្ញុំកំពុងផ្តល់ប្រាក់បន្ថែមទៀតដល់អ្នក
ជាងក្មេងអាយុ 14 ឆ្នាំអាចស្រមៃ។
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូននេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាតជាងនោះ។
រ៉ូបឺត។
លោក។ បង្កើត។
នោះហើយជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់។
- មិនគួរឱ្យជឿ! - អេ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ត្រូវហើយទេពកោសល្យចូរយើងចិញ្ចឹមខួរក្បាលឃ្លានទាំងនោះ។
ត្រលប់ទៅហាងកាហ្វេវិញ!
- អាហារពេលល្ងាចគឺនៅលើខ្ញុំ! - អូ!
ត្រូវហើយ! គ្មានអ្វីប្រសើរជាងអាហារឥតគិតថ្លៃទេ!
- មីងខេស? - លុះត្រាតែវាដុះផ្សិត។
យើងនឹង ... យើងនឹងចាប់បានមិនអីទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ទាំងពីរ​នាក់។
អរគុណមីងខេស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វី។
"ខ្ញុំគួរតែមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង"
“ ពីព្រោះទីបំផុតខ្ញុំប្រើអំណោយរបស់ខ្ញុំ
"សម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់។ "
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
ការហោះហើររបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់កម្មវិធីទាំងមូល។
ហាហាហា - គួរអោយអស់សំណើចណាស់។
អ្វី?
អេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សាលា nerd, nerd ។
ហេខ្ញុំអ៊ំ ...
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នក។ ដូច្នេះ
អ្នកដឹង​ហើយ,
អរគុណដែលមិនបានលះបង់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យ Callaghan នៅតែស្ថិតនៅទីនោះ។
តាដាស៊ីស៊ីទេ!
Callaghan នៅទីនោះ។
នរណាម្នាក់ត្រូវជួយ។
តាដាស៊ី!
នៅទីនេះ។ មានតែមួយចំនួន។
ហេសួស្តី។
ហេ, មីងកាស។
លោកស្រី Matsuda នៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
នាងស្លៀកអ្វី
ទំនើបមិនសមរម្យសម្រាប់អាយុ 80 ឆ្នាំ។
ដែលតែងតែបង្ក្រាបអ្នក។
អ្នកគួរតែចុះមក។
- ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ។ - អូ។
សាកលវិទ្យាល័យបានហៅម្តងទៀត។
វាគឺពីរបីសប្តាហ៍ចាប់តាំងពីថ្នាក់ចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាវាមិនទាន់យឺតពេលទេក្នុងការចុះឈ្មោះ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ហេហេហេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ចូលហើយមើលថាតើអ្នកកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនៅទីនេះសម្លាញ់។
ហេរ៉ូប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានតែមហាអំណាចតែមួយឥឡូវនេះ
វាអាចជាសមត្ថភាពដើម្បីវារតាមរយៈកាមេរ៉ានេះ
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឱបដ៏ធំមួយ។
អូ!
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Baymax,
ដៃគូថែទាំសុខភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អូ, ហេ, Baymax ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅតែសកម្ម។
ខ្ញុំលឺសំលេងថ្ងូរ។
តើអ្វីដែលហាក់ដូចជាបញ្ហា?
អូខ្ញុំគ្រាន់តែចឹកម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ក្នុងកម្រិតពី ១ ដល់ ១០ តើអ្នកនឹងវាយតម្លៃពីការឈឺចាប់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សូន្យ។ ខ្ញុំមិនអីទេពិតជា។
សូមអរគុណ។ អ្នកអាចរួញតូចឥឡូវនេះ។
តើវាឈឺចាប់ទេពេលដែលខ្ញុំប៉ះវា?
មិន​អី​ទេ។ គ្មានការប៉ះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ ... អេ!
អូ។
អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
អ្នក​គិត?
អូ!
- នៅលើជញ្ជីងពី ១ ដល់ ... - អូ!
នៅលើជញ្ជីងមួយ ... - នៅលើក្រម៉ា ... - អូ!
នៅលើជញ្ជីងពី ១ ទៅ ១០ ...
ក្នុងកម្រិតពី ១ ដល់ ១០ តើអ្នកនឹងវាយតម្លៃពីការឈឺចាប់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សូន្យ។
- វាមិនអីទេក្នុងការយំ។ - អត់ទេអត់ទេ។
ការយំគឺជាការឆ្លើយតបតាមធម្មជាតិចំពោះការឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
- ខ្ញុំនឹងស្កេនអ្នកឱ្យរងរបួស។ - កុំស្កេនខ្ញុំ។
- ស្កេនរួចរាល់។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកមិនបានរងរបួសទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកម្រិតអរម៉ូននិងប្រព័ន្ធបញ្ជូនសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក
បង្ហាញថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍
ជាទូទៅនៅក្នុងវ័យជំទង់។
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យភាពពេញវ័យ។
អូយតើអ្វីទៅ?
យល់ព្រម។ ពេលវេលារួញឥឡូវ។
អ្នកគួរតែរំពឹងថានឹងមានការកើនឡើងនៃសក់រាងកាយ
ជាពិសេសលើផ្ទៃមុខទ្រូងក្លៀកនិង…
សូមអរគុណ! វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកក៏អាចជួបប្រទះការជម្រុញថ្មីប្លែកនិងមានឥទ្ធិពល។
យល់ព្រម! សូមឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងវ៉ាលីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអសកម្មរហូតដល់អ្នកនិយាយ
អ្នកពេញចិត្តនឹងការថែទាំរបស់អ្នក។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ ... អូ!
ហh?
មីក្រូរបស់ខ្ញុំ?
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ជារឿយៗភាពពេញវ័យអាចជាពេលវេលាច្របូកច្របល់
សម្រាប់ការចេញផ្ការបស់ក្មេងជំទង់ទៅជាភាពជាបុរស។
អត់ទេរឿងនេះត្រូវបានទាក់ទាញទៅនឹងអតិសុខុមប្រាណដទៃទៀត
ប៉ុន្តែនោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញនៅក្នុងភ្លើង។
អ្វីដែលមិនចេះនិយាយត្រូវបានខូច។
មនុស្សយន្តតូចរបស់អ្នកកំពុងព្យាយាមទៅកន្លែងណាមួយ។
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរកឃើញកន្លែងដែលវាកំពុងព្យាយាមទៅ?
តើវានឹងធ្វើអោយមានស្ថេរភាពនៃការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់អ្នកដែរឬទេ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។ ដាច់ខាត។
អូ ... Baymax?
Baymax?
អ្វី?
- ហេរ៉ូ? - ហេ, មីងកាស!
វ៉ោ​វ។ អ្នកឡើងហើយ ...
យាយ! ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
តើអ្នកចុះឈ្មោះសម្រាប់សាលារៀនហើយឬនៅ?
អូបាទ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។ ពិតជាបំផុសគំនិតខ្ញុំណាស់។
- អូ! ទឹកឃ្មុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - អ៊ូ - ហឺ។
មិនអីទេអាហារពេលល្ងាចពិសេសនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងលើកស្លាបមាន់ខ្លះ។
អ្នកដឹងទេជាមួយទឹកជ្រលក់ក្តៅដែលធ្វើឱ្យមុខរបស់យើងស្ពឹក។
- មិនអីទេស្តាប់ទៅល្អ។ - អស្ចារ្យ!
អោបចុងក្រោយ។
Baymax!
អា!
- Baymax! - ហេ!
មើលវា!
Baymax!
អូ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលមនុស្សយន្តតូចរបស់អ្នកចង់ទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកវាខូចហើយ។ វាមិនមែនជាការព្យាយាមទៅ ...
ហh?
ចាក់សោ។
មានបង្អួចមួយ។
សូមអនុវត្តការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការធ្លាក់ចុះពីកម្ពស់នេះអាចនាំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយ។
អូ​ទេ។
ស!
សូមអភ័យទោសពេលខ្ញុំបញ្ចេញខ្យល់ខ្លះ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីធ្វើឱ្យមានអតិផរណាឡើងវិញ។
ល្អគ្រាន់តែរក្សាវាចុះ។
អតិសុខុមប្រាណរបស់ខ្ញុំ?
នរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យកាន់តែច្រើន។
ហ៊ីរ៉ូ?
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង!
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពាក់ដោយឧបករណ៍បំប៉ន។ ច្បាស់។
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់! វាគ្រាន់តែជាការបញ្ចេញមតិប៉ុណ្ណោះ។
អូ​ទេ។
រត់ហើយ!
អូ!
ខ្ញុំមិនលឿនទេ។
មែនអត់លេងទេ!
ទៅ! ទៅ! ឆាប់​ឡើង។
ទាត់វាចុះ!
បន្ទាប់មកដាល់វា!
ទៅ! ទៅ!
អូ! ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ផ្លាស់ទីវា!
អា! ឆាប់​ឡើង!
វ៉ាយ។ ទេ​ទេ។
ឆាប់​ឡើង! បង្អួច!
បឺតវាចូល!
អូ!
Baymax!
ហ៊ីរ៉ូ?
សូមអញ្ជើញមកចេញពីទីនេះ។
ទៅ! ប្រញាប់!
ត្រូវហើយខ្ញុំសូមនិយាយត្រង់នេះ។
បុរសម្នាក់នៅក្នុងរបាំង kabuki បានវាយប្រហារអ្នក
ជាមួយនឹងកងទ័ពនៃមនុស្សយន្តហោះខ្នាតតូច។
"អតិសុខុមប្រាណ។ "
- អតិសុខុមប្រាណ។ - មែនហើយ។
គាត់បានគ្រប់គ្រងពួកគេតាមកញ្ចក់ទូរទស្សន៍
ជាមួយនឹងការបញ្ជូន neurocranial មួយ។
ដូច្នេះ, លោក Kabuki បានប្រើ ESP
ដើម្បីវាយប្រហារអ្នកនិងបុរសបាល់។
តើអ្នកបានធ្វើរបាយការណ៍ទេ
នៅពេលដែលមនុស្សយន្តហោះរបស់អ្នកត្រូវបានគេលួច?
ទេខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
មើលទៅខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតប៉ុន្តែ Baymax ក៏នៅទីនោះដែរ។
- ប្រាប់​គាត់។ - បាទមន្រ្តី។
គាត់ប្រាប់ការពិត។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ថ្មទាប។
វូអាណាវី។
ព្យាយាមរក្សាវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងថែទាំសុខភាព
ដៃគូ Baymax ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ក្មេង, របៀបដែលយើងហៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
- ហើយធ្វើឱ្យពួកគេចុះនៅទីនេះ? - ស្អី?
សរសេរឈ្មោះនិងលេខរបស់អ្នកចុះ
នៅលើក្រដាសនេះហើយយើងអាច ... អូ!
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅស្ថានីយ៍សាករបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
ខ្ញុំនឹងស្កេនអ្នកឥឡូវនេះ។ ស្កេនរួចរាល់។
ការ​ថែទាំ​សុខភាព។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើមីងរបស់ខ្ញុំសួរ
យើងនៅសាលារៀនពេញមួយថ្ងៃ។ យល់ហើយឬនៅ?
យើងលោតចេញពីបង្អួច។
ទេ! ស្ងាត់! ស៊ី។
អ្នកមិនអាចនិយាយរឿងបែបនេះនៅជុំវិញមីងកាសបានទេ។
Shh ...
ហh?
ស៊ី។
ហ៊ីរ៉ូ?
- អ្នកផ្ទះ, sweetie? - អ៊ូ ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard អ្នក។ សួស្តី។
ហេ, មីងកាស។
អូមើលបុរសមហាវិទ្យាល័យតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំស្តាប់វាទេ!
អូហើយស្លាបជិតរួចរាល់ហើយ។
ស្រូវ!
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
មែនហើយស្លាប! ស្រូវ!
ត្រូវហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីឱ្យផ្ទៃមុខរបស់អ្នករលាយ។
យើងនឹងមានអារម្មណ៍អំពីរឿងទាំងនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
យល់ព្រម។
អង្គុយ​ចុះ។ ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
មួយ ...
រឿងគឺថាចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចុះឈ្មោះយឺតដូច្នេះ
ខ្ញុំមានរបស់របរជាច្រើននៅសាលាដើម្បីតាមទាន់។
ស្អីហ្នឹង?
ម៉ូជី។
អូហូឆ្មានោះ។
យ៉ាងហោចណាស់យកចានសម្រាប់ផ្លូវមែនទេ?
- កុំធ្វើការផង ... - អរគុណសម្រាប់ការយោគយល់។
ទារកមានរោម។ ទារកមានរោម។
ត្រូវហើយសូមមក។
ខ្ញុំជាអ្នកថែរក្សាសុខភាពដៃគូសហការរបស់អ្នកឈ្មោះ Baymax ។
ជើងមួយនៅពីមុខទៀត។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
តាដាស៊ី។
អ្វី?
Tadashi បានបាត់បង់។
តើគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
គាត់បានស្លាប់ហើយគឺ Baymax ។
តាដាសស៊ីមានសុខភាពល្អណាស់។
ជាមួយនឹងរបបអាហារត្រឹមត្រូវនិងលំហាត់ប្រាណ។
គាត់គួរតែរស់នៅបានយូរ។
មែនហើយគាត់គួរតែមាន។
តែមានភ្លើងហើយ…
ឥឡូវនេះគាត់បានទៅហើយ។
- Tadashi គឺនៅទីនេះ។ - ទេ។
មនុស្សនៅតែនិយាយថាគាត់ពិតជាមិនទៅទេ។
ដរាបណាយើងចងចាំគាត់។
វានៅតែឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនឃើញមានភស្តុតាងនៃការរងរបួសរាងកាយទេ។
វាជាប្រភេទនៃការឈឺចាប់ផ្សេងទៀត។
អ្នកគឺជាអ្នកអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួយ។
អ្នកមិនអាចជួសជុលមួយនេះបានទេមិត្តភក្ដិ។
អូ, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទាញយកទិន្នន័យអំពីការបាត់បង់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ទាញយកមូលដ្ឋានទិន្នន័យ។
ការព្យាបាលរួមមានការទាក់ទងជាមួយមិត្តភក្តិនិងមនុស្សជាទីស្រលាញ់។
ខ្ញុំកំពុងទាក់ទងពួកគេឥឡូវនេះ។
ទេ​ទេ​ទេ! ខ្ញុំមិនត្រូវធ្វើនោះទេ។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកត្រូវបានទាក់ទង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ឥឡូវតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការព្យាបាលផ្សេងទៀតរួមមានការអាណិតអាសូរនិងការធានារាងកាយ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ពិតជា។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ, Baymax ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអគ្គិភ័យនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាជាគ្រោះថ្នាក់។
លើកលែងតែ ...
លើកលែងតែវាមិនមែនទេ។
នៅពិព័រណ៍
បុរសម្នាក់នៅក្នុងរបាំងនោះលួចមីក្រូរបស់ខ្ញុំ។ និង ...
ហើយបន្ទាប់មកដាក់ភ្លើងដើម្បីគ្របលើបទរបស់គាត់។
គាត់ទទួលខុសត្រូវចំពោះតាដាស៊ី។
យើងនឹងចាប់បុរសនោះ។
វា​នៅ​រស់!
វានៅរស់វារស់! វា​នៅ​រស់!
ប្រសិនបើយើងនឹងចាប់បុរសនោះ
អ្នកត្រូវការការធ្វើឱ្យប្រសើរមួយចំនួន។
នឹងចាប់បុរសនោះនៅក្នុងរបាំងមុខ
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវស្ថានភាពអារម្មណ៍របស់អ្នក?
ដាច់ខាត។
តោះធ្វើការលើចលនារបស់អ្នក។
ឥឡូវចូរយើងថែរក្សារឿងនេះ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លះ។
គ្រឿងសឹកនេះអាចធ្វើឱ្យខូច
ការរចនាមិនចេះនិយាយនិងគួរឱ្យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាប្រភេទនៃគំនិត, សម្លាញ់។
អ្នកមើលទៅឈឺ។
ខ្ញុំមិនអាចឈឺបានទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សយន្ត។
វាគ្រាន់តែជាការបញ្ចេញមតិប៉ុណ្ណោះ។
ការផ្ទេរទិន្នន័យបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពីរបៀបដែលការ៉ាតេដូធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាដៃគូថែទាំសុខភាពល្អជាងមុន។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសុខភាពល្អមែនទេ?
ច្របាច់នេះ។
ត្រូវហើយ! Hammerfist!
ទាត់ចេញ!
កាំបិត!
ការទាត់ត្រឡប់ក្រោយ!
សត្វ​ខ្លាឃ្មុំ Gummy!
ត្រូវហើយ!
យាយ! កណ្តាប់ដៃ!
"កណ្តាប់ដៃ" មិនមាននៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេនេះមិនមែនជារឿងប្រយុទ្ធទេ។
វាជាអ្វីដែលមនុស្សធ្វើនៅពេលខ្លះ
នៅពេលពួកគេរំភើបឬលោត
បា - ដា - ឡា - ឡា - ឡា។
ហេឥឡូវអ្នកកំពុងទទួលវាហើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែម“ កណ្តាប់ដៃ” ទៅនឹងម៉ាទ្រីសដែលផ្តល់ការថែទាំរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះទៅទទួលបុរសម្នាក់នោះ។
ឆាប់​ឡើង!
ទទួលយកគាត់, Baymax!
យើងយឺតពេលហើយ។
មនុស្សយន្តតូចរបស់អ្នកកំពុងព្យាយាមទៅកន្លែងណាមួយ។
ឆាប់​ឡើង។
តែងតែរង់ចាំមួយម៉ោងក្រោយពេលបរិភោគ
មុនពេលហែលទឹក។
ហេ!
ឆាប់​ឡើង!
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកបានកើនឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់ ...
ស! មិនអីទេ, Baymax, ពេលវេលាដើម្បីប្រើការធ្វើឱ្យប្រសើរទាំងនោះ។
- ហ៊ីរ៉ូ? - អត់ទេ!
ចេញទៅ! ទៅ!
ឌឺតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ! គ្រាន់តែដើរលេង។
ជួយសម្រួលអារម្មណ៍រំជួលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើ Baymax មែនទេ?
- មែនហើយប៉ុន្តែអ្នកពិតជា ... - អូ ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពាក់ស្រោមកាបូនកាបូន?
ខ្ញុំក៏ស្គាល់ការ៉ាតេដូដែរ។
អ្នកត្រូវទៅ។
ទេកុំរុញយើងឱ្យឆ្ងាយហ៊ីរ៉ូ។ យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្រុមហ៊ុន Baymax ទាក់ទងយើង។
អ្នកដែលទទួលរងការបាត់បង់
ត្រូវការការគាំទ្រពីមិត្តភក្តិនិងមនុស្សជាទីស្រលាញ់។
មិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
តើអ្នកណាចង់ប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេជាមុន?
អូហូ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្វ្រេដហើយវាមានរយៈពេល ៣០ ថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំ ...
ម្តាយដ៏បរិសុទ្ធរបស់មេហ្គាហ្សូល!
អា…តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញវាទេ?
អូ! អូ​ទេ!
ទៅ!
Baymax, ទទួលបានគាត់!
អត់ទេមិនអីទេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសន្សំជីវិតរបស់អ្នក។
Baymax អាចគ្រប់គ្រងបុរសនោះបាន!
អូ​ទេ។
វ៉ាសា!
អេ។ លាហើយ!
ហ៊ីរ៉ូ។ ការពន្យល់។ ឥឡូវ​នេះ។
គាត់បានលួចមីក្រូរបស់ខ្ញុំ។ គាត់បានចាប់ផ្តើមភ្លើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ!
Baymax កូដកម្មកែងជើង!
នៅសល់រឹង!
ហ៊ូ។
របាំងនោះឈុតខ្មៅ ...
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារពីមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំមានន័យថាតើត្រជាក់ប៉ុណ្ណាទៅ?
ខ្ញុំមានន័យថាវាគួរឱ្យខ្លាចជាក់ស្តែង។ ប៉ុន្ដែត្រជាក់ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបញ្ឈប់?
ពណ៌ក្រហមរបស់ពន្លឺ!
មិនមានភ្លើងពណ៌ក្រហមនៅក្នុងការដេញតាមឡានទេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមសម្លាប់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់យើង?
វាជាមនុស្សអាក្រក់។ យើងបានឃើញច្រើនពេកហើយ!
ចូរកុំលោតទៅការសន្និដ្ឋាន។
យើងមិនដឹងថាគាត់ព្យាយាមសម្លាប់យើងទេ។
ឡាន!
គាត់ព្យាយាមសម្លាប់យើង!
តើអ្នកទើបតែដាក់ព្រិចភ្នែករបស់អ្នកទេ?
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញពីវេនរបស់អ្នក!
វាជាច្បាប់!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អូ!
វ៉ូអាណាវ៉ូអាណា។
បញ្ឈប់ឡាន!
Baymax ហើយខ្ញុំអាចយកបុរសនេះ!
សេកត្រាបជួយសង្គ្រោះជីវិត។
ក្រឡុករាល់ពេល។
អា ... វ៉ារាវេរា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើយើងបាត់បង់គាត់ទេ? - ឃ្លាំមើល!
Baymax, រង់ចាំ!
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យវា!
យើងនឹងបង្កើតវា!
- យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យវា! - យើងនឹងធ្វើវា!
យើងបានបង្កើតវាហើយ! ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងធ្វើវា!
ការរងរបួសរបស់អ្នកត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
ហើយសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់អ្នកទាប។
យើងគួរតែចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
- អូ។ តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា? - អា ...
ហ្វ្រេដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អូ។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ម៉ា casa ។
នោះគឺជាភាសាបារាំងសម្រាប់ "ទ្វារខាងមុខ" ។
វាពិតជាមិនមែនទេ។
ស្តាប់, ណាន់វីត។
មនុស្សឆ្កួតនៅក្នុងរបាំងមួយគ្រាន់តែព្យាយាមសំលាប់យើង។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ ...
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះលោកគ្រូហ្វ្រេឌ្រិច។
Heathcliff, បុរសរបស់ខ្ញុំ!
ចូលមកបុរស។ យើងនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
Gimme ខ្លះ។
បា - ដា - ឡា - ឡា - ឡា។
ហ្វ្រេដឌី
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នករស់នៅក្រោមស្ពាន។
មែនហើយតាមបច្ចេកទេសវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ពួកគេនៅទំនេរនៅលើកោះគ្រួសារ។
អ្នកដឹងទេយើងគួរតែទៅពេលខ្លះ។ ហ្វ្លិក។
អ្នកត្រូវនឹងលេងសើចខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានវាយប្រហារដោយបុរសម្នាក់នៅក្នុងរបាំង kabuki
ខ្ញុំគិតថានេះជារឿងចំលែកបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃនេះ។
ម។
ខួរក្បាលខ្ញុំស្អប់ភ្នែករបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញរឿងនេះ។
សីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់អ្នកនៅទាបនៅឡើយ។
យាយ។ អ៊ូ - ហ៊ូ។
អា!
វាដូចជាការដាក់ស្លាបព្រាម៉ាសក្តៅ។
ហឹមវាពិតជាល្អណាស់។
អូមែនហើយ!
មនុស្សយន្តល្អ។
តើនិមិត្តសញ្ញានេះមានអត្ថន័យចំពោះអ្នកទេ?
- បាទ! វាជាបក្សី! - ទេ!
បុរសដែលពាក់ម៉ាសនោះបានកាន់របស់អ្វីមួយ
ជាមួយនិមិត្តសញ្ញានេះ។
ការចាប់បុរសនោះចូលក្នុងរបាំងមុខនឹងធ្វើអោយស្ថានភាពរបស់ហ៊ីរ៉ូរ៉ូប្រសើរឡើង។
ចាប់គាត់?
យើងមិនទាំងដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាផង។
ខ្ញុំមានទ្រឹស្តីមួយ។
"បណ្ឌិត Slaughter, MD"?
តាមពិតអ្នករចនាអាវុធមហាសេដ្ឋី
Malcolm Chazzletick ។
"អានីនីហីលេត"?
នៅពីក្រោយរបាំងនេះអ្នកឧស្សាហករ Reid Axworthy ។
"Baron វ៉នវាសនា"? អូ! គ្រាន់តែដល់ចំនុចនេះហើយ!
តើអ្នករាល់គ្នាមិនយល់ទេឬ?
បុរសនៅក្នុងរបាំងដែលបានវាយប្រហារយើង
គឺគ្មាននរណាក្រៅពី ...
នៅទីនេះ!
Alistair Krei ។
- ស្អី? - គិត​អំពី​វា។
Krei ចង់បានមីក្រូរបស់អ្នក
ហើយអ្នកបាននិយាយថាទេ។
ប៉ុន្តែច្បាប់មិនត្រូវអនុវត្តចំពោះបុរសដូចជាក្ររីទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ បុរសម្នាក់មានទម្រង់ខ្ពស់ពេក។
បន្ទាប់មកតើនរណាជាបុរសនោះនៅក្នុងរបាំងមុខ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងមិនដឹងអ្វីអំពីគាត់ទេ។
ប្រភេទឈាមរបស់គាត់គឺអេ - អវិជ្ជមាន។
កម្រិតកូឡេស្តេរ៉ុលគឺ ...
Baymax អ្នកស្កេនគាត់ទេ?
ខ្ញុំមានកម្មវិធីដើម្បីវាយតម្លៃតម្រូវការសុខភាពរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំអាចប្រើទិន្នន័យពីការស្កេនរបស់អ្នកដើម្បីរកគាត់។
អូអ្នកត្រូវស្កេនអ្នករាល់គ្នានៅ San Fransokyo ។
ខ្ញុំមិនដឹងជារៀងរហូតទេ។
អត់ទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរកមើលមុំមួយទៀត។
យល់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងស្កេនទីក្រុងទាំងមូលក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវតំឡើងឧបករណ៏របស់ Baymax ។
តាមពិតបើយើងនឹងចាប់បុរសម្នាក់នេះ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងអ្នកណាឥឡូវនេះ?
អ្នកដែលទទួលរងការបាត់បង់ត្រូវការការគាំទ្រ
ពីមិត្តភក្តិនិងមនុស្សជាទីស្រលាញ់។
អូមិនអីទេខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងដែលកំពុងធ្វើដំណើរនេះ!
យើងមិនអាចប្រឆាំងនឹងបុរសនោះទេ! យើងមិនអីទេ!
ហេរ៉ូយើងចង់ជួយ
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
ទេ
អ្នកអាចមានវិធីច្រើនទៀត។
Tadashi Hamada គឺជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
យើងស្ថិតនៅ។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ទេ? អ្នកទាំងអស់គ្នាតើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
រឿងដើមកំណើតរបស់យើងចាប់ផ្តើម។
យើងនឹងក្លាយជាកំពូលវីរបុរស!
អាវុធឡើង។
ប្រព័ន្ធបញ្ជូនសរសៃប្រសាទត្រូវតែនៅក្នុងរបាំងមុខរបស់គាត់។
យើងទទួលបានរបាំងហើយគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងរូបយន្តបានទេ។
ល្បែង​ចប់ហើយ។
ពួកគេនិយាយថា "យើងគឺជាអ្វីដែលយើងជា"
ប៉ុន្តែយើងមិនចាំបាច់ទេ
ខ្ញុំជាអាកប្បកិរិយាអាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើវាតាមវិធីល្អបំផុត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមើល
នៃអណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្បជានិច្ច
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាឆ្កែយាម
នៃក្តីសុបិន្តគ្រុនរបស់អ្នកទាំងអស់
ខ្ញុំជាខ្សាច់នៅពាក់កណ្តាលនៃនាឡិកា
មូលហេតុដែលយើងអាចក្លាយជាអមតៈ
អមតៈ
គ្រាន់តែមិនមែនសម្រាប់រយៈពេលយូរ
រស់នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតឥឡូវនេះ
ទាញវាំងននដាច់ភ្លើងចុះក្រោម
គ្រាន់តែមិនមែនសម្រាប់រយៈពេលយូរ
យើងអាចជាអមតៈ
អមតៈ
ពេលខ្លះការទូទាត់ប្រាក់តែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់ការមានជំនឿណាមួយ
នៅពេលដែលវាត្រូវបានសាកល្បងម្តងទៀត
ហើយម្តងទៀតរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំនៅតែប្រៀបធៀបអតីតកាលរបស់អ្នក
ដើម្បីអនាគតរបស់ខ្ញុំ
មូលហេតុដែលយើងអាចក្លាយជាអមតៈ
អមតៈ
គ្រាន់តែមិនមែនសម្រាប់រយៈពេលយូរ
Super Jump!
ហើយរស់នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតឥឡូវនេះ
ទាញវាំងននដាច់ភ្លើងចុះក្រោម
- អូហូ - ហូ! ខ្ញុំដកដង្ហើមភ្លើង។ - គ្រាន់តែមិនយូរ
សម្រាប់​រយៈពេល​យូរ
យើងអាចជាអមតៈអមតៈ
- អមតៈ - អូ!
អមតៈ
អមតៈ - អេ! - អមតៈ
- អូហូ - ហូ! - ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើមានអ្នកណាផ្សេងជិះលើពួកគេទេ?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំគឺ Baymax 2.0 ។
គាត់មានភាពរុងរឿង។
សួស្តី។
អូយវ៉ាយៀ ... ហាហា។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
បង្ហាញអ្វីដែលអ្នកមានមិត្តភក្ដិ។
កណ្ដាប់ដៃបង្ហាញពួកគេនូវកណ្តាប់ដៃ។
បា - ដា - ឡា - ឡា - ឡា។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
រឿង, រឿងផ្សេងទៀត។
អូ!
កណ្តាប់ដៃកញ្ជ្រោងធ្វើឱ្យ Freddie សប្បាយចិត្តណាស់!
នោះគ្រាន់តែជាការតំឡើងថ្មីមួយរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ!
Baymax, ស្លាប។
គ្មានផ្លូវទេ!
គ្រីស្តាល់។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការមើលពីរបៀបហោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាដៃគូថែទាំសុខភាពល្អជាង។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការមើលពីរបៀបដែលអ្នកបរាជ័យក្នុងការមើល
ថាវាជាការល្អមែនទែន!
រុញពេញ។
- អូ! - ស្ថិរភាព, បុរសធំ។
សូមក្រឡេកមើលវាយឺត។
ឡើង, ឡើង, ឡើង, ឡើង, ឡើង!
វាយ, រុញ, រុញ!
ច្របាច់ខ្លាំងពេក! ច្របាច់ខ្លាំងពេក!
ច្របាច់ខ្លាំងពេក!
អត់ទេអត់ទេ!
ត្រឡប់មកវិញ! ត្រឡប់មកវិញ!
គឺ! គឺ! គឺ!
ពង្រីក ...
អូ!
ឡើងលើ! ឡើង, ឡើង, ឡើង!
ឡើង!
អូបុរស!
ប្រហែលជា ... ប្រហែលជាការហោះហើរគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
កម្រិតនៃប្រព័ន្ធបញ្ជូនសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកកំពុងកើនឡើងជាលំដាប់។
តើមានន័យថាម៉េច?
ការព្យាបាលកំពុងដំណើរការ។
អូ​ទេ!
អត់ទេអត់ទេ!
វ៉ាយ, បាយម៉ាម!
ត្រូវហើយ!
អូ!
យាយ! អូ!
ត្រូវហើយ!
អូហូ!
វ៉ោ​វ!
នោះ​គឺ...
ឈឺ។
វាគ្រាន់តែជាការបញ្ចេញមតិប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជា ... មិត្តភក្ដិ។
ខ្ញុំមិនដែលជិះឡានម្តងទៀតទេ។
ស្ថានភាពអារម្មណ៍របស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអសកម្មប្រសិនបើអ្នកនិយាយ
អ្នកពេញចិត្តនឹងការថែទាំរបស់អ្នក។
អ្វី?
ទេខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើឱ្យអសកម្មទេ។
យើងនៅតែត្រូវស្វែងរកបុរសនោះ។
ដូច្នេះសូមបញ្ឆេះឧបករណ៏ទំនើបនោះ។
មុខងារកាន់តែប្រសើរឡើង។
ការកើនឡើងក្នុងជួរ ១០០០% ។
ខ្ញុំបានរកឃើញការប្រកួតមួយ ...
... នៅលើកោះនោះ។
- ទិដ្ឋភាពឃាតករ។ - មែនហើយ។ បើខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខ្លាចកំពស់ទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាស្រឡាញ់រឿងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្ពស់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
នៅទីនោះ។ Baymax, នាំយើងចូល។
អស្ចារ្យមែន!
ការចុះចតរួមគ្នាជាក្រុម។
បុរស, មកលើ។
"ច​ត្តា​ឡី​ស័ក"?
អូតើអ្នកដឹងទេថា“ ការដាច់” មានន័យថាអ្វី?
"ច​ត្តា​ឡី​ស័ក។" ភាពឯកោបង្ខំ
ដើម្បីការពារការចម្លងរោគដែលអាចនាំឱ្យមានជំងឺ
ឬក្នុងករណីខ្លះការស្លាប់។
អូ! មានមុខលលាដ៍ក្បាលនៅលើមួយនេះ។
មុខលលាដ៍ក្បាល!
ត្រៀមខ្លួន។
គាត់អាចនៅកន្លែងណាក៏បាន។
ភ្លើង!
- ស្តោះទឹកភ្លើង! ស្តោះទឹកភ្លើង! យី!
នោះគឺជាបក្សី។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងពីឧបករណ៍របស់យើង។
មិត្តភ័ក្ត្រដ៏អង់អាច ៦ នាក់
ដឹកនាំដោយហ្វ្រេដ
មេដឹកនាំរបស់ពួកគេគឺហ្វ្រេដ
អឹមហ្វ្រេនអឹមអិមមម
ទាញយកថាមពលព្រះអាទិត្យ
ជាមួយ amulet បុរាណពួកគេបានរកឃើញនៅក្នុង attic នេះ
amulet គឺពណ៌បៃតង
វាប្រហែលជាត្បូងមរកត
ហ្វ្រេដខ្ញុំនឹងឡោមព័ទ្ធអ្នកនៅចំពោះមុខ។
បុរស។ ស៊ី។
សញ្ញាណាមួយរបស់គាត់គឺ Baymax?
រចនាសម្ព័ន្ធនេះកំពុងជ្រៀតជ្រែកជាមួយឧបករណ៏របស់ខ្ញុំ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ រ៉ូបូតរបស់រ៉ូបូត។
អូអ្នកប្រហែលជាចង់ឃើញរឿងនេះ។
តើអ្នកគិតថាវាជាទេពកោសល្យអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ប៉ុន្តែមើលទៅ។
ហ៊ីរ៉ូ។
បង្កើត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងត្រូវបានស្នើសុំឱ្យធ្វើអ្វីដែលមិនអាចធ្វើទៅបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
យើងបានបង្កើតថ្មី
គំនិតនៃការដឹកជញ្ជូន។
មិត្តភក្តិខ្ញុំសូមធ្វើបទបង្ហាញពីគំរោងស្ងាត់ស្ងប់ចាប។
ទូទៅតើខ្ញុំអាចទេ?
អូ! មួកវេទមន្ត!
ទូរគមនាគមន៍។
ការដឹកជញ្ជូនវត្ថុភ្លាមៗតាមរយៈអវកាស។
មិនមែនជារឿងប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រទៀតទេ។
ឥឡូវនេះយើងមិនបានចំណាយប្រាក់ពន្ធរាប់ពាន់លានដុល្លារទេ
ដើម្បីធ្វើមួកទូរគមនាគមន៍។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើជាសាក្សីប្រវត្តិសាស្រ្ត។
ត្រៀមខ្លួនទៅជិះកង់អាប៊ីហ្គីល?
យើងបានអញ្ជើញមនុស្សទាំងអស់នេះ។
ក៏អាចផ្តល់នូវការសម្តែងផងដែរ។
T-ដក ៣០ វិនាទីដើម្បីបើកដំណើរការ។
- ២៩ ... ២៨ ... - នេះគឺជាអារីហ្គ។
- ទីតាំងរបស់ Capsule ។ - ២៧ .។
លោកម្ចាស់យើងបានរកឃើញភាពមិនប្រក្រតីបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងដែនម៉ាញេទិក។
- ហ៊ូ។ - លោកគ្រីតើមានបញ្ហាទេ?
អត់ទេ។
វាល្អនៅក្នុងប៉ារ៉ាម៉ែត្រ។
តោះទៅមុខ។
៣ ... ២ ... ១ ...
សម្ពាធក្នុងបន្ទប់គឺទៅ។
ផតខាស់ភ្ជាប់ពាក្យ។
ការរំលោភលើវាល! បោះបង់!
យើងបានបាត់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយផេក។
អូ​ទេ។
- វាកំពុងតែបែកហើយ! - អ្នកបើកយន្តហោះបានបាត់។
វិបផតថលពីរកំពុងធ្លាក់ចុះ -
វាលផ្ទុកម៉ាញេទិកធ្លាក់ចុះ!
គ្រីសូមបិទវាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំចង់អោយកោះនេះបិទជិត!
រដ្ឋាភិបាលបានបិទការពិសោធន៍របស់ Krei ។
ហើយគាត់កំពុងប្រើអតិសុខុមប្រាណរបស់អ្នកដើម្បីលួចម៉ាស៊ីនរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
គ្រីគឺជាបុរសដែលពាក់របាំងមុខ។
អូ​ទេ។
Baymax, នាំយើងចេញពីទីនេះ។
ទៅសម្រាប់ឧបករណ៍បញ្ជូន។
នៅពីក្រោយរបាំងរបស់គាត់។
Baymax!
មិនអីទេផែនការអី?
វាជាពេលវេលា Fred ។
Super Jump!
កំទេចទំនាញផែនដី!
អូ!
ដួលរលំ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើផែនការគឺជាអ្វី?
- យករបាំងមក។ - នៅខាងក្រោយអ្នក។
សម្រាប់ការពិតតើផែនការគឺជាអ្វី?
ហេ!
អូអ្នកចង់រាំបុរសពាក់ម៉ាស? ហh?
“ បណ្តាលឱ្យអ្នកនឹងរាំជាមួយទាំងនេះ។
ប្រគល់របាំងនេះ, ឬអ្នកនឹងទទួលបានរសជាតិនៃការនេះ!
ហើយបន្តិចទៀត!
អូ!
ហេ! ខ្ញុំធ្វើបានល្អទាំងអស់។
តើអ្នកមានទេ?
អូ។ អ្នកក៏ទទួលបានដែរឬទេ?
វាចូលក្នុងភ្លើងហើយ!
ចប់ហើយខេរី។
Pro ... សាស្ត្រាចារ្យ Callaghan?
ការផ្ទុះ ...
អ្នកបានស្លាប់។
ទេខ្ញុំមានមីក្រូរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ, Tadashi ។
អ្នកគ្រាន់តែឱ្យគាត់ស្លាប់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាំង, ហ៊ីរ៉ូ។
គាត់បានទៅទីនោះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក!
នោះគឺជាកំហុសរបស់គាត់!
Baymax, បំផ្លាញ។
កម្មវិធីរបស់ខ្ញុំរារាំងខ្ញុំមិនឱ្យធ្វើឱ្យមនុស្សរងរបួស។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ហ៊ីរ៉ូនេះមិនមែនជាអ្វីដែល ...
ធ្វើវា Baymax! បំផ្លាញគាត់!
ទេ! ឈប់, Baymax!
ទេឈប់! គាត់បានទៅឆ្ងាយ!
Baymax!
ពិធីសារថែទាំសុខភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេរំលោភបំពាន។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះទុក្ខលំបាកដែលខ្ញុំបានបង្ក។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា? ខ្ញុំមានគាត់!
អ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើយើងមិនដែលបានចុះឈ្មោះទេ។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងចាប់បុរសនោះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំមិនគួរអោយអ្នកជួយខ្ញុំទេ!
Baymax រកឃើញ Callaghan ។
ម៉ាស៊ីនស្កេនដែលបានកែលម្អរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខូចខាត។
ស្លាប។
ហ៊ីរ៉ូនេះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការទេ។
ហើរ!
ហ៊ីរ៉ូ!
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកកើនឡើង។
អ្នកហាក់ដូចជាមានការថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!
នៅទីនោះ។ តើវាដំណើរការទេ?
- ឧបករណ៏របស់ខ្ញុំដំណើរការ។ - ល្អ។
បន្ទាប់មកតោះ ...
អ្វី?
តើអ្នកនឹងដកបន្ទះឈីបសុខភាពរបស់ខ្ញុំចេញទេ?
ត្រូវហើយ។ បើកហើយ!
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីព្យាបាលអ្នកឈឺនិងអ្នករបួស។
Baymax បើកច្រកចូលរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបញ្ចប់សាស្រ្តាចារ្យ Callaghan ទេ?
ទើបតែបើកហើយ!
នឹងបញ្ចប់សាស្រ្តាចារ្យ Callaghan
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវស្ថានភាពអារម្មណ៍របស់អ្នក?
ត្រូវហើយ! ទេ! ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
បើកការចូលប្រើរបស់អ្នក!
- តើនេះជាអ្វីដែលតាដាសស៊ីចង់បានទេ? - មិនសំខាន់ទេ!
តាដាស៊ីស៊ីដាក់កម្មវិធីឱ្យខ្ញុំជួយនិង ...
តាដាសស៊ីចេញទៅហើយ!
Tadashi បានបាត់បង់។
តាដាសស៊ីគឺនៅទីនេះ។
ទេគាត់មិននៅទីនេះទេ។
នេះគឺជាតាដាស៊ីស៊ីហាដា។
ហើយនេះគឺជាការសាកល្បងដំបូងនៃគម្រោងមនុស្សយន្តរបស់ខ្ញុំ។
- សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះ Baymax ។
ឈប់! ឈប់! ឈប់! ឈប់! ឈប់! ឈប់!
ការសាកល្បងលើកទី ៧ នៃគម្រោងមនុស្សយន្តរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីខ្ញុំ ...
អ្វី? អូ!
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, បញ្ឈប់! បញ្ឈប់ការស្កេន! បញ្ឈប់ ...
Tadashi Hamada ម្តងទៀត
ហើយនេះគឺជាការសាកល្បងលើកទី ៣៣ នៃគំរោងមនុស្សយន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
អ្នកមិនយល់ពីរឿងនេះទេប៉ុន្តែមនុស្សត្រូវការអ្នក។
ដូច្នេះសូមត្រឡប់មកធ្វើការវិញ។
នេះគឺលោកតាតាដាស៊ីហាដាដា។
ហើយនេះគឺជាការធ្វើតេស្តទី ៨៤ ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលបុរសធំ?
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះ Baymax,
ដៃគូថែទាំសុខភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វា​ដំណើរការ។
វា​ដំណើរការ!
អូនេះអស្ចារ្យណាស់! អ្នក ... អ្នកធ្វើការ!
ខ្ញុំដឹងហើយ! ខ្ញុំដឹងហើយ! ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អូអ្នកធ្វើការ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ! ខ្ញុំមិនអាច ...
យល់ព្រម។ ត្រូវហើយឥឡូវនេះធំហើយ។
ស្កេនខ្ញុំ។
កម្រិតនៃប្រព័ន្ធបញ្ជូនសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកត្រូវបានកើនឡើង។
នេះបង្ហាញថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំពិតជា។
អូបុរស។ រង់ចាំទាល់តែបងប្រុសខ្ញុំឃើញអ្នក។
អ្នកនឹងជួយមនុស្សជាច្រើនមិត្តភក្ដិ។
ច្រើនណាស់។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។ ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
អរគុណ Baymax ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ៊ីរ៉ូ។
បុរស, ខ្ញុំ ... អូ, ខ្ញុំ ...
យើងនឹងចាប់ Callaghan
ហើយពេលនេះយើងនឹងធ្វើវាអោយត្រូវ។
អឺប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនចាកចេញពីក្រុមរបស់អ្នកទេ
ជាប់នៅលើកោះរញ្ជួយពេលក្រោយ។
- អូបុរស។ - Nah វាត្រជាក់ណាស់។
Heathcliff បានជ្រើសរើសពួកយើងនៅក្នុងចង្កឹះគ្រួសារ។
ហ៊ីរ៉ូយើងបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកគួរមើល។
អ្នកស្ទើរតែបានសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
គ្រី! អ្នកបានធ្វើនេះ!
អ្នកបានដឹងថាវាមិនទាន់រួចរាល់ទេ!
Callaghan? គាត់នៅទីនោះ?
គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកឆ្លើយនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ! ឈប់។
គាត់នៅទីនោះ។
ជាមួយអ្នកបើកយន្តហោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
យើងបានអញ្ជើញមនុស្សទាំងអស់នេះ ...
អ្នកបើកយន្តហោះគឺជាកូនស្រីរបស់ Callaghan ។
Callaghan ស្តីបន្ទោស Krei ។
នេះជារឿងសងសឹក។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
បានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
ទីធ្លាថ្មីដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
គឺជាចំណុចកំពូលនៃក្តីសុបិន្តមួយជីវិត។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេ
ដោយគ្មានស្នាមជាំពីរបីនៅតាមផ្លូវ។
ការថយក្រោយទាំងនោះបានធ្វើឱ្យយើងកាន់តែរឹងមាំហើយកំណត់យើងឱ្យដើរ
ទៅអនាគតភ្លឺស្វាង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ស្អី? - ថយក្រោយ?
អា!
តើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជា "ថយក្រោយ" ទេ?
Callaghan! ប៉ុន្តែ​អ្នក...
កូនស្រីរបស់អ្នក, ថា ...
នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
ទេ! អ្នកដឹងថាវាគ្មានសុវត្ថិភាពទេ។
កូនស្រីខ្ញុំបាត់ទៅហើយដោយសារភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ជូនអ័ប៊ីកែលទៅក្នុងម៉ាស៊ីននោះ។
ឥឡូវខ្ញុំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអ្នក។
ទេ!
ទេ! ទេ! អ្នកមិនអាចទេ!
អ្នកនឹងមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសាងសង់បាត់។
បន្ទាប់មកវាដល់វេនអ្នកហើយ។
សាស្ត្រាចារ្យ Callaghan!
ឱ្យគាត់ទៅ!
តើនេះជាអ្វីដែលអ័ប៊ីកែលចង់បាន?
អ័ប៊ីកែលលែងមានហើយ!
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។ ជឿខ្ញុំខ្ញុំដឹង។
ស្តាប់ក្មេងឈ្មោះខាហ្គិន។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ខ្ញុំចង់ឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
ទៅរករបាំង!
Baymax!
លោតចូលសកម្មភាព!
អូ​ទេ!
ហា!
ការរឹតបន្តឹងបន្តិច។
អា!
អូ!
- ទេ! - គាត់ខ្លាំងពេក!
- គ្មានផ្លូវចេញទេ! - អ្នកមិនអាចវាយគាត់បានទេ!
ជួយ! ខ្ញុំមិនអាចវាយគាត់បានទេ។
ហ៊ីរ៉ូ!
- ហ៊ីរ៉ូ? ហ៊ីរ៉ូ?
- នោះ​ហើយ​ជា​វា! - ហ៊ីរ៉ូ។
- ខ្ញុំចេះវាយគាត់។ - ហ៊ីរ៉ូ។
ស្តាប់ឡើង!
ប្រើខួរក្បាលធំ ៗ របស់អ្នក
ហើយគិតផ្លូវរបស់អ្នកជុំវិញបញ្ហា។
រកមើលមុំថ្មី។
ដៃ​ខ្ញុំ! ពួកគេមិនអាចទៅណាទៀតទេ!
រង់ចាំមួយវិនាទីវាជាឈុត។
សួស្តីចុះហត្ថលេខា។
ខ្វល់ដើម្បីទៅបង្វិលបន្តិច?
សួស្តី! បង្វិលទ្វេដង!
វិលខាងក្រោយខាងក្រោយ!
យាយ!
Baymax!
ហ៊ីរ៉ូ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់មនុស្សយន្តនោះណាស់! អូ!
មិនអីទេផែនការថ្មី។ ភ្លេចរបាំង។
យករូបយន្តចេញ។
ពួកគេនឹងចូលទៅក្នុងផតថល។
ឥឡូវនេះជាផែនការហើយ!
ហាន់ហ្វ្រេដតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវគម្របខ្លះទេ?
ដូចអ្នកត្រូវសួរ។
តោះធ្វើបែបនេះ Freddie!
ជក់បារី!
រួចរាល់ហើយ
មុជទឹក!
អូយ, ទំនាញផែនដីកាន់តែចំលែកបន្តិចនៅទីនេះ, បុរស!
រង់ចាំ។
តោះប្រើវា!
ទាំងនេះគឺជាកំហឹងពណ៌បៃតងនៃកំហឹង!
ស្ត្រីឡើង!
បង្វិលទ្វេដង។
ឥឡូវនេះសញ្ញារបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ!
អូ!
ឥលូវនេះជាប្រតិកម្មគីមី!
ការទាត់ត្រឡប់ក្រោយ។ កាំបិត។ ផ្ទះជុំ។
Hammerfist ។
រឿងនេះចប់ហើយ!
មើលទៅដូចជាអ្នកអស់មីក្រូហើយ។
អ្វី?
Baymax!
ទេ!
ហh?
កម្មវិធីរបស់យើងរារាំងយើងមិនឱ្យធ្វើឱ្យមនុស្សរងរបួស។
ប៉ុន្តែយើងនឹងយកវា។
អូ!
វានៅតែមាន! យើងត្រូវតែបិទវាចោល!
យើងមិនអាចទេ! វាលផ្ទុកកំពុងបរាជ័យ។
វិបផតថលនេះនឹងត្រូវបង្ហូរទឹកភ្នែកដោយខ្លួនឯង!
យើងត្រូវចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
Baymax!
ឧបករណ៏របស់ខ្ញុំកំពុងរកឃើញសញ្ញានៃជីវិត។
- ស្អី? - មកពីទីនោះ។
សញ្ញាជីវិតគឺស្រី។
នាងហាក់ដូចជាគេងលក់ស្កប់ស្កល់។
កូនស្រីរបស់ខាហ្គិន។ នាងនៅរស់នៅឡើយ។
អ័ប៊ីកែល។
តោះទៅយកនាង។
វិបផតថលកំពុងមានអស្ថិរភាព។ អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
នាងមានជីវិតរស់នៅទីនោះ។
នរណាម្នាក់ត្រូវជួយ។
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចសម្លាញ់?
ការហោះហើរធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាដៃគូថែទាំសុខភាពល្អជាង។
ប្រយ័ត្ន! មានកម្ទេចកម្ទីរបស់ក្រុមហ៊ុនគ្រីតិចគ្រប់ទីកន្លែង។
ឃ្លាំមើល!
អា!
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកជំងឺ។
ប្រញាប់!
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្ដិសូមឱ្យនាងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។ តោះ​ទៅ!
អ្នកលក់ត្រូវហើយ!
មិនអីទេទៅខាងឆ្វេង។
ពិបាកណាស់!
ឡើងលើនិងលើ។
មិនអីទេ, កម្រិតបិទ។ ងាយស្រួល។
អូហូ! ហោះហើរល្អណាស់!
ជិតដល់​ទីនោះ!
Baymax!
បណ្តុំរបស់ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
គ្រាន់តែចាប់កាន់។
នៅតែមានវិធីមួយដែលខ្ញុំអាចនាំអ្នកទាំងពីរទៅរកសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអសកម្មរហូតដល់អ្នកនិយាយថាអ្នកពេញចិត្តនឹងការថែទាំរបស់អ្នក។
អត់ទេមិនអីទេ។ រង់ចាំ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកគឺជាអ្នកអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។ - បាយ័ន។
សុខភាពរបស់អ្នកគឺជាកង្វល់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ឈប់! ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ ...
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការថែទាំរបស់អ្នកទេ?
ទេ។ មានវិធីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
មិនមានពេលវេលាទេ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការថែទាំរបស់អ្នកទេ?
សូម! ទេ ...
ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់អ្នកដែរ។
ហ៊ីរ៉ូ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
ហ៊ីរ៉ូ!
យាយ! ពួកគេបានបង្កើតវា!
Baymax?
នឹកតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ? តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
អាប៊ីហ្គេល Callaghan ។
មិនអីទេអាប៊ីហ្គេលអ្នកនឹងមិនអីទេ។
យើងកំពុងនាំអ្នកទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ។
ផ្លាស់ទីវា!
ចូលទៅទីនោះ។
ការបោសសំអាតទ្រង់ទ្រាយធំនៅតែបន្តមកដល់ថ្ងៃនេះ
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាលនៃក្រុមហ៊ុនគ្រីយតិចតិចឧស្សាហកម្ម។
របាយការណ៍នៅតែជន់លិចនៅឡើយ
អំពីក្រុមមនុស្សដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ដែលរារាំងអ្វីដែលអាចជា
មហន្តរាយដ៏ធំមួយ។
ទីក្រុង San Fransokyo ទាំងមូលកំពុងសួរថា
“ នរណាជាវីរបុរសទាំងនេះ?
"ហើយឥឡូវនេះពួកគេនៅឯណា?"
- ហេ។ - សួស្តី។
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
ហេសួស្តី!
យល់ព្រម។
ម ...
អោបចុងក្រោយ។
លាហើយ!
- ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំដូចជា ... - ចេញពីទីនេះ។
បា - ឡា - ឡា - ឡា។
អូ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Baymax,
ដៃគូថែទាំសុខភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សួស្តីហ៊ីរ៉ូ។
អូហូ!
យើងមិនបានកំណត់ថាជាកំពូលវីរបុរស
ប៉ុន្តែពេលខ្លះជីវិតមិនដើរតាមផែនការដែលអ្នកបានគ្រោងទុកទេ។
អ្វីដែលល្អគឺបងប្រុសខ្ញុំចង់ជួយមនុស្សជាច្រើន
ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
តើយើងជាអ្នកណា?
ពួកគេនិយាយថា "យើងគឺជាអ្វីដែលយើងជា"
ប៉ុន្តែយើងមិនចាំបាច់ទេ
ខ្ញុំជាអាកប្បកិរិយាអាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើវាតាមវិធីល្អបំផុត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមើល
នៃអណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្បជានិច្ច
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាឆ្កែយាម
នៃក្តីសុបិន្តគ្រុនរបស់អ្នកទាំងអស់
ខ្ញុំជាខ្សាច់នៅពាក់កណ្តាលនៃនាឡិកា
កញ្ចក់
ខ្ញុំព្យាយាមស្រមៃខ្ញុំដោយគ្មានអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
មូលហេតុដែលយើងអាចក្លាយជាអមតៈ
អមតៈ
គ្រាន់តែមិនមែនសម្រាប់រយៈពេលយូរ
រស់នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតឥឡូវនេះ
ទាញវាំងននដាច់ភ្លើងចុះក្រោម
គ្រាន់តែមិនមែនសម្រាប់រយៈពេលយូរ
យើងអាចជាអមតៈអមតៈ
អមតៈ
ពេលខ្លះការទូទាត់ប្រាក់តែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់ការមានជំនឿណាមួយ
នៅពេលដែលវាត្រូវបានសាកល្បងម្តងទៀត
ហើយម្តងទៀតរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំនៅតែប្រៀបធៀបអតីតកាលរបស់អ្នក
ដើម្បីអនាគតរបស់ខ្ញុំ
វាអាចត្រូវបានបើកប៉ុន្តែពួកគេមិនមានភាពរអាក់រអួលទេ
ខ្ញុំជាខ្សាច់នៅពាក់កណ្តាលកញ្ចក់ម៉ោង
ខ្ញុំព្យាយាមស្រមៃខ្ញុំដោយគ្មានអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
មូលហេតុដែលយើងអាចជាអមតៈ
អមតៈ
គ្រាន់តែមិនមែនសម្រាប់រយៈពេលយូរ
រស់នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតឥឡូវនេះ
យើងទាញវាំងននដាច់ភ្លើងចុះក្រោម
គ្រាន់តែមិនមែនសម្រាប់រយៈពេលយូរ
យើងអាចជាអមតៈអមតៈ
អមតៈ
ហើយរស់នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតឥឡូវនេះ
ហើយទាញវាំងននដាច់ភ្លើងចុះក្រោម
ចុះក្រោម
យើងអាចជាអមតៈអមតៈ
គ្រាន់តែមិនមែនសម្រាប់រយៈពេលយូរ
អមតៈ
ប៉ាខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចែករំលែកសមិទ្ធផលរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
អ្នកមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានចំងាយ
តើអ្នកនៅលើកោះគ្រួសារគ្រប់ពេលវេលា
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលឃើញពីរបៀប ...
ហ្វ្រេដ។
កូនប្រុស។
ប៉ា?
ខ្ញុំពាក់“ មុខខ្ញុំពាក់” នៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុងបន្ទាប់មកខ្ញុំទៅខាងមុខនិងខាងក្រោយ។
ប៉ា!
យើងមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយ។
♪សង្ឃឹមថាវាបានជួយ -> bozxphd ♪