Bangun! Bangun!
Pemenangnya, dengan
penghapusan penuh...
Yama!
- Siapa seterusnya?
Siapa yang berani ke gelanggang
untuk lawan Little Yama?
Boleh saya cuba?
Saya ada robot.
Saya sendiri yang membinanya.
Baiklah, budak.
Peraturan di sini...
...awak kena bayar untuk
bermain. - Ini cukup?
Siapa nama awak, budak kecil?
Hiro.
Hiro Hamada.
Siap sediakan robot awak, Zero.
Dua robot masuk,
satu robot keluar.
Para petarung bersedia?
Lawan!
Ini pertarungan pertama saya.
Boleh saya cuba lagi?
Tiada siapa sukakan orang
yang kalah, budak.
Baliklah.
- Saya ada duit lagi.
Para petarung bersedia?
Lawan!
Mega-bot, musnahkan.
Apa?
Tiada lagi Little Yama.
- Tapi...
Ini mustahil!
Saya pun terkejut seperti awak.
Tuah orang baru.
Awak nak cuba lagi, Yama?
Tiada orang boleh
mempersenda Yama!
Ajar dia.
Hei, kawan-kawan.
Mari berbincang.
Hiro, naik!
- Tadashi!
Tepat pada masanya!
Awak okey?
- Ya.
Awak cedera?
- Tak.
Habis, apa yang awak fikir,
bodoh?
Awak lulusan sekolah tinggi ketika
13 tahun dan ini yang awak buat?
Itu mereka!
- Hei!
Pegang kuat-kuat!
Pertarungan robot menyalahi
undang-undang. Awak akan ditangkap.
Pertarungan robot tak
menyalahi undang-undang.
Bertaruh dalam pertarungan robot,
itu barulah salah.
Tapi sangat menguntungkan.
Saya akan jadi kaya, abang.
Dan tiada siapa boleh
halang saya!
Alamak.
Hai, Mak Cik Cass.
- Kamu berdua okey?
Tolong cakap kamu okey.
- Kami okey.
Baguslah. Jadi, apa yang
kamu berdua fikirkan?
Selama 10 tahun, mak cik cuba
yang terbaik untuk besarkan kamu.
Mak cik sempurna? Tak.
Mak cik tahu pasal kanak-kanak? Tak.
Perlukah mak cik ambil buku
panduan penjagaan? Mungkin.
Di mana kita tadi?
Mak cik nak cakap pasal sesuatu.
Maaf.
- Kami sayangkan mak cik.
Mak cik sayangkan kamu juga!
Mak cik terpaksa tutup kafe awal
disebabkan kamu berdua.
Pada malam yang indah.
Makan kerana stres.
Disebabkan kamu.
Mari, Mochi.
Sedapnya donat ni.
Baik awak pujuk Mak Cik Cass sebelum
dia makan semua benda di kafe.
Baiklah. - Abang harap awak
dah dapat pengajaran.
Tentulah.
Awak nak pergi bertarung robot, kan?
- Ada acara di bandar.
Kalau saya daftar sekarang,
saya masih ada peluang.
Bila awak nak lakukan sesuatu
dengan otak pintar awak tu?
Apa?
Pergi ke kolej seperti abang?
Supaya orang boleh ajar
saya benda yang saya tahu?
Macam tak percaya.
Apa mak dan ayah akan kata?
Saya tak tahu.
Mereka dah tiada.
Mereka meninggal ketika saya
berusia 3 tahun, ingat tak?
Abang akan hantar awak.
- Betulkah?
Abang tak boleh halang awak,
tapi awak tak boleh pergi sendiri.
Apa yang kita nak buat di
kolej nerd abang ni?
Pertarungan robot arah sana.
Abang nak ambil sesuatu.
Lama tak? - Bertenang.
Kita akan masuk dan keluar.
Lagipun, awak tak pernah
lihat makmal abang. - Baguslah.
Saya dapat tengok makmal
nerd abang. - Jaga-jaga!
Penggantungan elektromagnetik?
Siapa awak?
Go Go,
ini adik saya Hiro.
Selamat datang ke makmal nerd.
Saya tak pernah lihat penggantungan
elektromagnetik pada basikal.
Rintangan sifar,
basikal lebih laju.
Tapi belum cukup laju.
Jangan bergerak.
Tolong berdiri di belakang garisan.
Hei, Wasabi.
Ini adik saya Hiro.
Helo, Hiro.
Bersedialah untuk kagum.
Sambut.
Plasma laser-rangsangan?
- Ya.
Dengan sedikit magnetik
untuk ketepatan ultra.
Macam mana awak boleh jumpa
benda ni? - Saya ada sistem.
Ada tempat untuk semua benda,
dan berada dalam kedudukannya.
Perlukan ini. - Awak tak boleh
begitu! Ini kekacauan!
Masyarakat ada peraturan!
- Maafkan saya!
Tumpang lalu!
Tadashi!
Oh, Tuhan.
Awak pasti Hiro!
Saya dah dengar banyak
pasal awak!
Tepat pada masanya.
Itu sejumlah karbida
tungsten. - 400 paun!
Mari sini.
Awak pasti sukakannya.
Sedikit asid perchloric,
sedikit kobalt...
...sedikit peroksida hidrogen...
...dipanaskan sehingga
suhu 500 Kelvin, dan...
Hebat, kan?
- Sangat merah jambu.
Ini bahagian terbaiknya.
Saya tahu.
Kerapuhan logam kimia.
- Boleh tahan, Honey Lemon.
"Honey Lemon"?
"Go Go"? "Wasabi"?
Saya tertumpahkan wasabi
pada baju saya sekali.
Cuma sekali! - Fred yang
mulakan nama-nama tu.
Siapa Fred?
- Lelaki yang di sini.
Jangan takut.
Ini cuma sut.
Ini bukan wajah dan badan
sebenar saya. Saya Fred.
Maskot kolej pada waktu siang,
tapi pada waktu malam...
Saya juga maskot kolej.
- Jadi, apa jurusan awak?
Tak, saya bukan pelajar.
Tapi saya penggemar sains.
Saya dah cuba minta
Honey kembangkan formula...
...yang boleh tukarkan saya
menjadi cicak bernafas api.
Tapi dia cakap itu "bukan sains."
- Memang bukan.
Ya, sinaran yang saya minta pada
Wasabi tu pun mungkin bukan "sains."
Betul tak?
- Tak.
Bagaimana dengan
"sandwic halimunan"? - Hiro.
Bayangkan makan sandwic, tapi
semua orang fikir awak gila.
Mata laser? Padanan jari?
- Takkan berlaku.
Jadi, apa yang abang usahakan?
- Abang akan tunjukkan.
Pita tiub? Saya tak
berniat nak singgung abang.
Tapi itu sudah dicipta.
Inilah yang abang
sedang usahakan.
Helo, saya Baymax. Teman
rawatan kesihatan peribadi awak.
Saya diaktifkan untuk keperluan
perubatan apabila awak cakap...
..."Ow."
- Jururawat robotik.
Pada skala 1 hingga 10,
berapa kadar kesakitan awak?
Fizikal atau emosional?
- Saya akan mengimbas awak sekarang.
Imbasan selesai.
Awak mengalami sedikit
melecet di lengan awak.
Saya cadangkan
semburan anti-bakteria.
Apa bahan dalam semburan tu?
- Bahan utama ialah basitrasin.
Itu dia. Saya sebenarnya
alergik dengannya.
Awak tak alergik dengan
basitrasin.
Awak sedikit alergik
dengan kacang.
Boleh tahan. Abang mengekod
benda ni dengan serius.
Abang programkan dia dengan
lebih 10,000 prosedur perubatan.
Cip inilah yang menjadikan
dia sebagai Baymax.
Vinil? - Ya, menjadikannya bukan
ancaman dan boleh dipeluk.
Nampak macam marshmallow bergerak.
Jangan tersinggung.
Saya robot.
Saya tak rasa tersinggung.
Kamera hiper-spektrum?
- Ya.
Tangka titanium?
- Gentian karbon.
Ya, malah lebih ringan.
Penggerak yang menarik.
Dari mana abang dapatkannya?
- Diperbuat di sini.
Yakah? - Ya. Dia mampu
pikul berat 1,000 paun.
Awak sudah menjadi budak baik.
Ambillah lolipop ni.
Saya tak boleh dinyah-aktif
sehingga awak cakap...
...awak berpuas hati
dengan rawatan awak.
Baiklah, saya berpuas hati
dengan rawatan saya.
Dia akan membantu ramai orang.
Bateri jenis apa yang ia guna?
- Litium ion.
Super-kapasitornya mampu
mengecas lebih cepat.
Bekerja lewat malam, En. Hamada?
- Hei, profesor.
Saya cuma nak perkemaskannya.
- Awak pasti Hiro.
Petarung robot, kan?
Semasa anak perempuan saya kecil...
...itulah yang dia nak lakukan.
Boleh saya tengok?
Tentulah.
Servo bearing magnetik.
- Hebat, kan?
Nak tengok saya pasangkannya?
- Hei, dia yang menciptanya.
Awak Robert Callaghan?
Seperti Callaghan-Catmull...
...dan Hukum Robotik Callaghan?
- Betul tu.
Terfikir nak menuntut di sini?
Usia awak tak jadi masalah.
Entahlah. Dia serius dalam kerjaya
pertarungan robotnya.
Agak serius.
- Saya tahu kenapa.
Dengan robot awak, menang
pasti mudah. - Ya, mungkin.
Jika awak sukakan perkara mudah,
program saya bukan untuk awak.
Kami menjangkaui
ilmu robotik di sini.
Pelajar saya akan
membentuk masa depan.
Gembira berkenalan
dengan awak, Hiro.
Semoga berjaya dengan
pertarungan robot.
Kita kena cepat kalau awak
nak sertai pertarungan robot tu.
Saya kena pergi ke sini.
Kalau saya tak ke kolej nerd ni...
...saya akan hilang akal.
Macam mana saya nak masuk?
Setiap tahun, kolej mengadakan
pameran pelajar.
Kalau awak buat Callagahan kagum,
awak akan masuk.
Tapi, ia perlulah hebat.
Percayalah, ia pasti hebat.
Tiada apa! Tiada idea!
Otak kosong tak guna!
Kegagalan pada usia 14 tahun.
Menyedihkan.
Saya tiada idea langsung.
Saya takkan dapat masuk.
Abang takkan berputus asa
membantu awak.
Apa yang abang buat?
- Menggoncang awak.
Gunakan otak pintar awak tu
untuk cari jalan keluar. - Apa?
Cari sudut pandangan baru.
Banyak teknologi hebat hari ni.
Apa perasaan awak?
Abang bercakap dengan bekas
petarung robot.
Perlukan lebih dari ini untuk
gentarkan saya. - Ya, dia gementar.
Tiada apa perlu ditakutkan.
- Dia begitu cemas. - Taklah.
Bertenang, Hiro.
Teknologi awak mengagumkan.
Beritahu dia, Go Go.
- Berhenti mengeluh, beranikan diri.
Saya okey.
- Apa yang awak perlukan?
Deodoran? Gula-gula pudina?
Seluar dalam?
Seluar dalam? Awak perlukan
bantuan serius. - Saya siap sedia.
Dah enam bulan saya tak cuci pakaian.
Pakai sehelai untuk empat hari.
Saya pergi depan, belakang,
dan pusing.
Kemudian ke depan dan belakang.
- Ini menjijikkan dan hebat.
Jangan menggalakkan dia.
- Ia dipanggil "kitar semula."
Peserta seterusnya, Hiro Hamada.
- Ya, itu dia.
Giliran saya. - Mari bergambar.
Semua orang kata, "Hiro."
Hiro! - Kami sayang awak, Hiro.
Semoga berjaya!
Jangan buat silap.
- Tunjukkan kehebatan. Sains, ya!
Baiklah, adik.
Ini dia.
Ayuhlah.
Jangan buat abang ternanti-nanti.
Kenapa ni?
Saya benar-benar mahu
masuk kolej sini.
Awak boleh lakukannya.
Hai.
Nama saya Hiro...
Maaf. Nama saya
Hiro Hamada...
...dan saya usahakan sesuatu
yang saya rasa agak hebat.
Saya harap awak menyukainya.
Ini ialah mikrobot.
Tarik nafas.
Ia tak nampak seberapa,
tapi apabila ia disambungkan...
...dengan kawan-kawannya...
...ia akan jadi
lebih menarik.
Mikrobot dikawal oleh
alat pemancar neuro ni.
Saya fikirkan apa yang
saya mahu mereka buat...
Mereka akan buat.
Aplikasi teknologi ini
tiada hadnya.
Pembinaan.
Apa yang perlukan ramai
orang untuk siapkannya...
...selama berbulan-bulan,
kini boleh disiapkan oleh seorang.
Itu baru permulaan.
Bagaimana dengan pengangkutan?
Mikrobot boleh bawa
apa saja ke mana-mana...
...dengan mudah.
Jika awak fikirkannya,
mikrobot akan lakukannya.
Satu-satunya had
ialah imaginasi.
Mikrobot!
Itu anak saudara saya!
Keluarga saya!
Saya sayang keluarga saya!
Awak berjaya.
- Boleh tahan.
Awak baru saja letupkan otak saya.
- Mereka sukakan awak.
Itu menakjubkan.
- Ya.
Dengan sedikit perkembangan,
teknologi awak mampu jadi revolusi.
Saya Alistair Krei.
Boleh saya tengok?
Luar biasa.
Saya mahukan mikrobot
awak di Krei Tech.
Biar betul.
- Betul cakap En. Krei.
Mikrobot awak adalah ciptaan
yang memberikan inspirasi.
Awak boleh terus kembangkannya,
atau menjualnya kepada lelaki...
...yang cuma pentingkan
diri sendiri.
Robert, saya tahu apa
perasaan awak terhadap saya...
...tapi ia tak sepatutnya pengaruhi...
- Ini keputusan awak, Hiro.
Tapi awak patut tahu,
En. Krei suka ambil jalan pintas...
...dan membelakangi sains
untuk dapatkan apa dia mahu.
Itu tak betul. - Saya takkan
percayakan Krei Tech...
...dengan mikrobot awak
atau benda lain.
Hiro, saya tawarkan
awak wang begitu banyak...
...yang budak usia 14 tahun
tak dapat bayangkan.
Saya hargai tawaran tu, En. Krei,
tapi ia bukan untuk dijual.
Saya ingatkan awak lebih
bijak daripada itu.
Robert.
En. Krei.
Itu adik saya punya.
Oh, betul tu.
Saya tak sabar nak
jumpa awak di dalam kelas.
Macam tak percaya.
- Itulah yang saya cakapkan.
Baiklah, genius,
mari sisi perut yang lapar.
Mari ke kafe.
Saya belanja.
Tiada yang lebih baik
daripada makan percuma.
Mak Cik Cass, kami
datang kemudian.
Baiklah. Mak cik bangga
dengan kamu berdua.
Terima kasih, Mak Cik Cass.
Saya tahu apa abang nak cakap.
"Saya patut bangga dengan diri saya..."
"...sebab akhirnya saya gunakan bakat
saya untuk sesuatu yang penting.
Tak, abang nak cakap zip kamu
terbuka sepanjang persembahan.
Kelakarnya.
Apa?
Selamat datang ke kolej nerd,
nerd.
Saya takkan berada di sini
kalau bukan kerana abang.
Terima kasih sebab tak
berputus asa membantu saya.
Awak okey?
- Ya, saya okey.
Tapi Profesor Callaghan
masih berada di dalam sana.
Tadashi, jangan!
Callaghan di dalam sana.
Seseorang mesti tolong dia.
Tadashi!
Hei, sayang.
- Hei, Mak Cik Cass.
Pn. Matsuda ada di kafe.
Dia memakai sesuatu...
...yang tak sesuai dengan
umur 80 tahun.
Itu sentiasa buat kamu ketawa.
Kamu patut turun.
Mungkin nanti saja.
- Pihak universiti telefon lagi.
Sudah beberapa minggu
sejak kelas bermula.
Tapi mereka kata, masih belum
terlambat untuk mendaftar.
Terima kasih.
Saya akan fikirkannya.
Hai, Hiro. Kami cuma nak
tanya khabar awak.
Kami harap awak ada di sini.
Kalaulah saya ada kuasa hebat...
...saya mahu kebolehan
merangkak menembusi kamera ni...
...dan beri awak pelukan.
Helo, saya Baymax.
Teman rawatan kesihatan
peribadi awak.
Hai, Baymax. Saya tak tahu
awak masih aktif.
Saya terdengar bunyi kesakitan.
Apa masalahnya?
Cuma sesuatu terhempap
di jari kaki saya. Saya okey.
Pada skala 1 hingga 10,
berapa kadar kesakitan awak?
Sifar.
Saya okey, betul.
Terima kasih.
Awak boleh mengecut sekarang.
Sakit tak kalau saya sentuh?
- Tak apa. Jangan sentuh.
Saya okey!
Awak terjatuh.
- Awak rasa?
Pada skala 1 hingga...
Pada skala...
Pada ska...
Pada skala 1 hingga 10...
Pada skala 1 hingga 10,
berapa kadar kesakitan awak?
Sifar.
- Tak mengapa kalau menangis.
Menangis adalah respons
semula jadi terhadap kesakitan.
Saya tak menangis.
- Saya akan imbas kecederaan awak.
Jangan imbas saya.
- Imbasan selesai.
Awak tak mengalami
sebarang kecederaan.
Tapi paras hormon dan
pemancar neuro awak...
...menunjukkan awak mengalami
perubahan emosi...
...yang biasa dalam kalangan
remaja. Diagnosis, baligh.
Apa? Okey, masa untuk
mengecut sekarang.
Awak akan mengalami
pertumbuhan bulu abdan...
...terutamanya di wajah awak,
dada, ketiak dan...
Terima kasih. Cukup.
- Awak juga mungkin mengalami...
...perasaan desakan yang pelik.
- Masuk semula dalam beg awak.
Saya tak boleh dinyah-aktif
sehingga awak cakap...
...awak berpuas hati
dengan rawatan awak.
Baiklah. Saya berpuas hati
dengan...
Mikrobot saya?
Ini tak masuk akal.
Akil baligh sering mengelirukan...
...remaja muda yang
masuk ke alam dewasa.
Benda ni cuma tertarik
terhadap mikrobot lain...
...tapi itu mustahil. Semuanya dah
musnah dalam kebakaran tu.
Mungkin ia dah rosak.
Robot kecil awak cuba pergi
ke suatu tempat. - Yakah?
Apa kata awak pergi lihat
ia mahu pergi ke mana?
Adakah itu akan menstabilkan
perubahan emosi baligh awak?
Tentulah.
Baymax?
Apa?
Hiro?
- Hai, Mak Cik Cass!
Kamu dah ceria...
- Ya, saya rasa dah tiba masanya.
Kamu nak mendaftar ke kolej?
- Ya.
Saya dah fikirkan kata-kata mak cik.
Amat memberikan inspirasi.
Sayang, baguslah.
Makan malam istimewa hari ni.
Mak cik akan goreng kepak ayam.
Dengan sos pedas yang
membuatkan muka kita kebas.
Okey, bunyinya bagus.
- Pelukan terakhir.
Baymax!
Awak gila?
Apa yang awak buat?
Saya dah jumpa tempat
robot kecil awak mahu pergi.
Saya dah cakap, ia rosak.
Ia tak cuba pergi ke...
Dikunci.
- Di situ ada tingkap.
Tolong berhati-hati.
Terjatuh dari ketinggian ini
boleh mendatangkan kecederaan.
Oh, tidak.
Maafkan saya, saya nak
buang sedikit udara.
Dah selesai?
Ya.
Ia akan mengambil masa
untuk saya kembang semula.
Baiklah, cuma jangan bising.
Mikrobot saya?
Ada orang menciptanya
lebih banyak.
Hiro?
Awak buat saya terkena
serangan jantung.
Tangan saya dilengkapi
dengan defibrilator.
Berhenti!
Itu cuma ungkapan.
Oh, tidak.
Lari!
Lekas!
Saya tak laju.
- Ya, betul tu.
Tendang!
Tumbuk!
Lekas!
Lekas, ke tingkap!
Baymax!
- Hiro?
Lekas, mari pergi dari sini.
Cepat!
Biar saya jelaskan semula.
Seorang lelaki yang memakai
topeng kabuki serang awak...
...dengan sepasukan robot
terbang mini. - Mikrobot.
Mikrobot.
- Ya.
Dia mengawalnya secara telepati
dengan pemancar neurokranial.
Jadi, En. Kabuki ni
menggunakan ESP...
...untuk menyerang awak
dan orang belon ni.
Awak ada buat laporan
robot terbang awak dicuri?
Tak, saya ingatkan
semuanya dah musnah.
Saya tahu bunyinya gila,
tapi Baymax pun ada di situ.
Beritahu dia. - Ya, Pegawai.
Dia beritahu perkara benar.
Apa kena dengan awak?
- Kekurangan bateri.
Cuba bertenang.
- Saya rawatan kesihatan...
...teman Baymax peribadi awak.
Apa kata kita hubungi ibu bapa
awak dan suruh mereka ke sini?
Apa? - Tuliskan nama dan
nombor awak...
...di kertas ni,
supaya kami boleh...
Saya akan bawa awak pulang
ke tempat mengecas awak.
Awak boleh berjalan? - Saya akan
mengimbas awak sekarang.
Imbasan selesai.
Rawatan kesihatan.
Kalau mak cik saya tanya,
cakap di kolej sepanjang hari.
Faham?
- Kita lompat ke luar tingkap.
Tidak.
Senyap.
Kita lompat ke luar tingkap.
Awak tak boleh cakap macam tu
di depan Mak Cik Cass.
Hiro?
Kamu dah balik, sayang?
Ya. - Mak cik dengar.
Hai.
Hai, Mak Cik Cass.
- Tengoklah lelaki kolej kecilku.
Mak cik tak sabar nak dengar.
Kepak ayam dah hampir siap.
Ya, kepak.
Bersiap sedialah untuk
buat muka kamu cair.
Kita akan rasa kesannya esok.
Kamu tahu maksud mak cik?
Duduk.
Beritahu mak cik semuanya.
Masalahnya, memandangkan
saya mendaftar lewat...
...ada banyak hal kolej
yang perlu saya kejar.
Bunyi apa tu?
- Mochi.
Kucing nakal tu.
Sekurang-kurangnya
makanlah sepinggan.
Jangan bekerja terlalu...
- Terima kasih kerana memahami.
Bayi berbulu.
Mari.
Saya rawatan kesihatan,
teman Baymax peribadi awak.
Letakkan sebelah kaki dulu.
Ini tak masuk akal.
Tadashi.
Apa?
Tadashi dah pergi.
- Bila dia akan pulang?
Dia dah meninggal, Baymax.
Tadashi dalam keadaan
sihat.
Dengan diet dan senaman yang betul,
dia patut hidup lebih lama.
Ya, dia sepatutnya
hidup lebih lama.
Tapi berlaku kebakaran dan...
Sekarang, dia dah pergi.
Tadashi ada di sini.
- Tak.
Orang sering cakap
dia belum benar-benar pergi.
Selagi kita mengingatinya.
Ia masih menyakitkan. - Saya tak
nampak sebarang kecederaan fizikal.
Ia kesakitan yang berbeza.
Awak pesakit saya.
Saya nak membantu.
Awak tak boleh rawat
yang ini, kawan.
Apa yang awak buat?
- Saya memuat turun...
...data kehilangan peribadi.
Data telah dimuat turun.
Rawatannya termasuklah bersama
kawan dan insan tersayang.
Saya hubungi mereka sekarang.
- Tidak. Jangan lakukannya.
Kawan-kawan awak dah dihubungi.
- Macam tak percaya.
Sekarang apa pula yang awak buat?
- Rawatan lain termasuklah...
...penenangan secara belas kasihan
dan fizikal. - Saya okey.
Awak akan baik-baik saja.
Terima kasih, Baymax.
Saya simpati pasal kebakaran tu.
- Tak apa. Ia kemalangan.
Melainkan ia bukan.
Ketika di pameran tu...
...lelaki bertopeng tu
curi mikrobot saya.
Dan kemudian memulakan
kebakaran untuk tutup jejaknya.
Dia bertanggungjawab
atas kematian Tadashi.
Kita mesti tangkap lelaki tu.
Kalau kita nak tangkap lelaki tu,
awak perlukan penambahbaikan.
Adakah menangkap lelaki bertopeng
akan memperbaik emosi awak?
Tentulah.
Mari menambahbaik
pergerakan awak.
Sekarang, mari uruskan ini.
Saya ada kebimbangan.
Baju perisai ni menjejaskan...
...rekaan saya yang bukan
ancaman dan boleh dipeluk.
Itulah tujuannya.
Awak nampak hebat (sick).
Saya tak boleh sakit.
Saya robot.
Itu cuma ungkapan.
- Pemindahan data selesai.
Saya gagal melihat bagaimana
karate boleh jadikan saya...
...teman rawatan kesihatan
yang lebih baik.
Awak nak pastikan saya
sihat, kan? Tumbuk ni.
Tumbukan penukul!
Tendangan sisi!
Tangan pisau!
Tendangan belakang!
Gummy bear!
Laga tumbukan.
"Laga tumbukan" tiada dalam
pangkalan data pertarungan saya.
Tak, ini bukan hal pertarungan.
Inilah yang orang buat...
...apabila mereka teruja
atau bersemangat.
Awak dah faham sekarang.
Saya akan tambah "laga tumbukan"
dalam matriks rawatan saya.
Baiklah.
Mari tangkap lelaki tu.
Mari.
Tangkap dia, Baymax!
Kita dah terlambat.
Robot kecil awak cuba
pergi ke suatu tempat.
Mari.
Perlu menunggu satu jam
selepas makan sebelum berenang.
Lekas!
Kadar degupan jantung
awak meningkat mendadak...
Baiklah, masa untuk gunakan
penambahbaikan tu.
Hiro?
- Jangan.
Pergi dari sini.
- Apa awak buat di sini?
Tiada apa.
Cuma keluar bersiar-siar.
Bantu pulihkan emosi saya.
- Itu Baymax?
Ya, tapi awak... - Kenapa
dia pakai seluar dalam karbon?
Saya juga tahu karate.
- Awak semua kena pergi.
Jangan halau kami, Hiro.
Kami di sini untuk awak.
Sebab tulah Baymax hubungi kami.
- Orang yang merasai kehilangan...
...perlukan sokongan kawan
dan insan tersayang.
Siapa nak kongsi perasaannya dulu?
- Saya.
Nama saya Fred, dan sudah
30 hari sejak kali terakhir...
Adakah cuma saya
seorang yang nampak?
Oh, Tuhan!
Tidak!
Pergi!
Baymax, tangkap dia!
Apa yang awak buat?
- Saya selamatkan nyawa awak.
Baymax boleh uruskan
lelaki tu!
Oh, tidak.
Wasabi!
- Selamat tinggal!
Hiro, jelaskannya sekarang.
- Dia curi mikrobot saya.
Dia mulakan kebakaran.
Saya tak tahu siapa dia.
Baymax, serangan tapak tangan!
Belok kiri!
Topeng tu, sut hitam...
Kita diserang oleh
super penjahat!
Hebatnya. Maksud saya,
ia menakutkan tapi hebat.
Kenapa kita berhenti?
- Lampu merah.
Tiada lampu merah dalam
kejar-mengejar kereta!
Kenapa dia cuba bunuh kita?
Kenapa awak cuba bunuh kami?
- Itu penjahat klasik.
Kita dah melihat terlalu banyak.
- Jangan terus buat kesimpulan.
Kita tak tahu sama ada dia
nak bunuh kita. - Kereta!
Dia cuba bunuh kita!
Awak hidupkan lampu sisi tak?
Awak kena beri isyarat...
...ketika membelok!
Itu peraturannya!
Cukuplah.
Berhentikan kereta. Saya dan
Baymax boleh kalahkan dia.
Tali pinggang selamatkan nyawa.
Pakai tali pinggang keledar
setiap masa.
Apa yang awak buat?
Kita dah berjaya lepaskan diri?
- Hati-hati!
Baymax, pegang kuat-kuat!
Kita takkan berjaya!
- Kita akan berjaya!
Kita berjaya!
Saya dah cakap
kita akan berjaya.
Kecederaan awak perlukan
rawatan saya.
Dan suhu badan awak rendah.
- Kita kena pergi dari sini.
Saya tahu suatu tempat.
Kita di mana?
Fred.
- Awak nak pergi mana?
Selamat datang ke mi casa.
Bahasa Perancis untuk "pintu depan."
- Bukan itu maksudnya.
Dengar sini. Ada si topeng gila
baru saja cuba bunuh kita.
Saya tak ada mood untuk...
- Selamat pulang, Tuan Frederick.
Heathcliff, kawanku.
Masuklah.
Kita akan selamat di sini.
Freddie, ini rumah awak?
Saya ingatkan awak tinggal
di bawah jambatan.
Ini milik ibu bapa saya.
Mereka bercuti di pulau keluarga.
Kita patut pergi ke sana
bila ada masa.
Biar betul.
"Fred, jangan sentuh!"
Kalaulah saya tak diserang
oleh lelaki bertopeng kabuki...
...rasanya ini akan jadi benda
paling pelik saya lihat hari ni.
Otak saya bencikan mata saya
sebab melihat semua ni.
Suhu badan awak masih rendah.
- Ya.
Seperti marshmallow hangat.
Nyamannya.
- Ya, sungguh nikmat.
Robot yang baik.
Awak tahu apa makna
simbol ni?
Ya, itu burung.
- Bukan.
Lelaki bertopeng tu bawa
sesuatu yang ada simbol ni.
Menangkap lelaki bertopeng
akan memperbaik emosi Hiro.
Tangkap dia?
Kita tak kenal pun dia siapa.
Saya ada teori.
"Dr. Slaughter, MD"?
Sebenarnya pereka senjata
jutawan, Malcolm Chazzletick.
"Pemusnah"? - Di sebalik topengnya,
usahawan Reid Axworthy.
"Baron von Destruct"?
Terus terang sajalah.
Awak masih belum faham?
Lelaki topeng yang serang kita tu...
...ialah tak lain tak bukan...
Alistair Krei.
- Apa?
Cuba fikir. Krei mahu mikrobot
awak dan awak menolak.
Tapi tiada istilah peraturan
bagi lelaki seperti Krei.
Tak mungkin. Dia berprofil tinggi.
- Habis, siapa lelaki bertopeng tu?
Saya tak tahu. Kita tak
tahu apa-apa pasal dia.
Jenis darahnya ialah AB-negatif.
Paras kolesterol...
Baymax, awak mengimbas dia?
- Saya diprogramkan untuk...
...mengimbas semua orang
yang perlukan rawatan.
Saya boleh gunakan data
dari imbasan awak untuk cari dia.
Awak perlu mengimbas
semua orang di San Fransokyo.
Itu mungkin mengambil masa,
entahlah, selamanya?
Saya cuma perlu melihat
dari sudut pandangan lain.
Dah dapat. Saya akan imbas
seluruh bandar pada satu masa.
Saya cuma perlu menambahbaik
sensor Baymax.
Sebenarnya, kalau kita
nak tangkap lelaki tu...
...saya perlu menambahbaik awak
semua. - Menambahbaik siapa?
Orang yang merasai kehilangan
perlukan sokongan..
...kawan-kawan dan insan tersayang.
- Okey, saya sukakannya.
Kita tak mampu lawan lelaki tu.
Kita nerd.
Hiro, kami nak tolong
tapi kami cuma orang biasa.
Tak. Awak boleh jadi
lebih dari itu.
Tadashi Hamada adalah
kawan baik kita.
Kami turut serta. - Kawan-kawan,
awak dapat rasakannya?
Kisah kita sudah bermula.
Kita akan jadi adiwira!
Angkat lengan. Pemancar neuronya
pasti ada dalam topengnya.
Kita ambil topeng tu, dan
dia tak boleh kawal mikrobot.
Permainan tamat.
Lompatan Super!
Saya sembur api.
Saya sukakannya.
- Boleh tahan.
Ada sesiapa yang kostumnya
gatal-gatal? - Kawan-kawan.
Tengok ni.
Saya nak perkenalkan,
Baymax 2.0.
Dia hebat.
Helo.
Nanti dulu.
Fokus.
Tunjukkan kemampuan awak.
Tumbukan tu,
tunjukkan tumbukan awak.
Tak, bukan yang tu.
Yang satu lagi.
Tumbukan roket membuatkan
Freddie begitu gembira.
Itu baru salah satu dari
penambahbaikan baharunya.
Baymax, sayap.
- Tak mungkin.
Penujah.
Saya gagal melihat bagaimana
terbang boleh jadikan saya teman....
...rawatan kesihatan yang lebih baik.
- Saya gagal melihat bagaimana...
...awak boleh gagal melihat
ini hebat! Tujahan penuh!
Kekalkan keseimbangan.
Mari lakukannya perlahan-lahan.
Naik! Naik!
Tujahan! tujahan!
Terlalu banyak tujahan!
Tidak!
Hidup semula!
Hiduplah! Hiduplah!
Naik! Naik!
Alamak. Mungkin dah cukup
untuk penerbangan hari ni.
Apa pendapat awak?
- Paras pemancar neuro awak...
...semakin meningkat.
- Apa maksudnya?
Rawatan berkesan.
Oh, tidak!
Tidak!
Baymax!
Itu...
Itu memang hebat.
Ia cuma ungkapan.
- Betul tu, kawan.
Saya tak perlu naik bas lagi.
Keadaan emosional awak
sudah semakin baik.
Saya boleh nyah-aktif
kalau awak cakap...
...awak berpuas hati dengan
rawatan awak. - Apa?
Saya tak nak awak dinyah-aktif.
Kita masih perlu cari lelaki tu.
Jadi, hidupkan super-sensor tu.
Kefungsian telah dipertingkat.
1000% peningkatan jarak imbasan.
Saya dah jumpa padanannya...
...di pulau tu.
Pemandangan yang hebat.
- Ya, saya...
Kalaulah saya tak gayat,
mungkin saya akan menyukainya.
Tapi saya gayat,
jadi saya tak menyukainya.
Di sana.
Baymax, bawa kami masuk.
Hebat! Pendaratan pertama
kita sebagai pasukan.
Kawan-kawan, mari.
- "Kuarantin"?
Awak tahu apa makna
"kuarantin"?
"Kuarantin." Pengasingan untuk
mencegah pencemaran...
...yang boleh menyebabkan
penyakit atau kematian.
Ada simbol tengkorak pada
yang ni. Tengkorak!
Bersiap sedia.
Dia boleh berada di mana-mana.
Itu cuma seekor burung.
Sekurang-kurangnya kita tahu
alat kita berfungsi.
Enam sahabat yang berani.
Diketuai oleh Fred.
Ketua mereka, Fred.
Para Malaikat Fred...
Memanfaatkan kuasa matahari...
Dengan azimat purba yang
mereka temui di loteng.
Azimat berwarna hijau.
Kemungkinan adalah zamrud.
Fred, saya akan tampar
muka awak dengan laser.
Ada nampak kehadiran dia,
Baymax?
Struktur ini mengganggu
sensor saya.
"Baguslah."
Robot dah rosak.
Kawan-kawan, mungkin awak
nak tengok ni.
Apa pendapat awak, genius?
- Saya tak pasti.
Tapi tengok tu.
Hiro.
Krei.
Betul tu. Kami diminta
untuk lakukan perkara mustahil.
Itulah yang kami lakukan.
Kami mencipta semula...
...konsep pengangkutan.
Kawan-kawan, saya persembahkan
Projek Silent Sparrow.
Jeneral, boleh saya pinjam?
Topi ajaib.
Teleportasi. Memindahkan
objek serta-merta melalui ruang.
Bukan sekadar sains fiksyen lagi.
Kami tak habiskan berbilion
wang cukai untuk pindahkan topi.
Tuan-tuan dan puan-puan,
awak ke sini untuk saksikan sejarah.
Sedia untuk pemanduan, Abigail?
- Kita dah jemput mereka.
Mari beri mereka pertunjukan.
- 30 saat sebelum pelancaran.
Kapsul berada di posisi.
Tuan, ada sedikit kejanggalan
dalam medan penyekatan magnetik.
En. Krei, ada masalah?
Tak, tiada masalah.
Itu kebiasaan dalam parameter.
Mari teruskan.
Cabin pressure is go.
Pod dilancarkan.
Kebocoran medan magnet!
Batalkan!
Kita terputus hubungan
dengan pod tersebut.
Ia dah musnah.
- Juruterbang dah hilang.
Portal 2 dah musnah.
- Medan magnetik dah rosak!
Krei, matikannya sekarang!
Saya mahu pulau ni ditutup.
- Kerajaan menutup eksperimen Krei.
Dia gunakan mikrobot awak untuk
mencuri mesinnya semula.
Krei lah lelaki bertopeng tu.
- Oh, tidak.
Baymax, keluarkan kita dari sini.
Dapatkan pemancar tu.
Di sebalik topengnya.
Baymax!
Apa rancangan kita?
- Giliran Fred.
Lompatan Super!
Penghancur Graviti!
Terjatuh dengan kuat.
Serius, apa rancangan kita?
- Dapatkan topeng tu.
Saya di belakang awak.
- Apa rancangan kita?
Awak nak menari,
lelaki bertopeng?
Sebab awak akan menari
dengan ini.
Serahkan topeng,
atau awak akan rasakan ini.
Saya lakukan dengan baik sekali.
Itu saja kemampuan awak?
Awak mampu buat begitu, juga?
Kembali ke dalam api!
Ia dah berakhir, Krei.
Profesor Callaghan?
Awak dah mati dalam
letupan tu.
Tak.
Saya ambil mikrobot awak.
Tapi, Tadashi...
Awak biarkan dia mati.
- Beri saya topeng tu, Hiro.
Dia masuk ke dalam untuk
selamatkan awak. - Itu salah dia.
Baymax, musnahkan.
Program saya mencegah saya
daripada mencederakan manusia.
Tidak lagi.
Hiro, bukan ini yang...
Lakukannya, Baymax!
Musnahkan dia!
Jangan!
Berhenti, Baymax!
Hentikan!
Dia akan terlepas!
Baymax!
Protokol rawatan kesihatan
saya telah dilanggar.
Saya menyesali sebarang kecederaan
yang disebabkan oleh saya.
Kenapa awak buat begitu?
- Kami tak setuju dengan apa awak buat.
Kita cakap kita nak tangkap dia.
Itu saja.
Saya tak sepatutnya benarkan
awak bantu saya.
Baymax, cari Callaghan.
Pengimbas saya telah rosak.
Sayap.
Hiro, ini bukan sebahagian
dari rancangan kita. - Terbang!
Tekanan darah awak meningkat.
Nampaknya awak tertekan.
Saya okey!
Ia berfungsi?
Sensor saya beroperasi.
- Bagus.
Apa? - Awak nak keluarkan
cip rawatan kesihatan saya?
Ya.
Bukalah!
Matlamat saya adalah merawat
kesakitan dan kecederaan.
Baymax, buka port akses awak.
- Awak nak hapuskan Prof. Callaghan?
Buka sajalah!
Adakah menghapuskan
Profesor Callaghan...
...akan memperbaik emosi awak?
- Ya. Tak, saya tak tahu.
Buka port akses awak.
- Inikah yang Tadashi mahu?
Itu tak penting. - Tadashi
programkan saya untuk bantu...
Tadashi dah tiada!
Tadashi dah tiada.
Tadashi ada di sini.
- Tak, dia tiada di sini.
Ini Tadashi Hamada.
Ini adalah ujian pertama
projek robotik saya.
Helo, saya Baymax.
Berhenti! Berhenti!
Ujian ketujuh projek
robotik saya.
Helo, saya...
Nanti dulu, berhenti!
Berhenti mengimbas!
Tadashi Hamada lagi...
...dan ini adalah ujian kali
ke-33 projek robotik saya.
Saya takkan berputus asa.
Awak belum memahaminya,
tapi orang ramai akan perlukan awak.
Jadi, mari teruskan.
Saya Tadashi Hamada,
dan ini adalah ujian ke-84.
Apa pendapat awak?
- Helo, saya Baymax.
Teman rawatan kesihatan
peribadi awak. - Ia berjaya.
Ia berjaya!
Ini menakjubkan, awak berfungsi.
Saya dah agak.
Saya dah agak, awak berfungsi.
Macam tak percaya.
Okey, ini detik yang penting.
Imbas saya.
Paras pemancar neuro awak
meningkat.
Ini menunjukkan awak gembira.
- Ya, saya sangat gembira.
Tunggulah sampai adik
saya melihat awak nanti.
Awak akan membantu
begitu ramai orang, kawan.
Sangat ramai.
Itu saja buat masa ni.
Saya berpuas hati dengan
rawatan saya.
Terima kasih, Baymax.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya tak seperti abang saya.
Hiro.
Kawan-kawan, saya...
Kita akan tangkap Callaghan...
...dan kali ni kita akan
lakukannya betul-betul.
Tapi lain kali, jangan biar pasukan
awak terdampar di pulau menakutkan.
Alamak.
- Tak mengapa.
Heathcliff menjemput kita
dengan helikopter keluarga.
Hiro, kami jumpa sesuatu
yang awak patut lihat.
Awak hampir buat kami terbunuh.
- Krei, awak yang lakukannya!
Awak tahu ia belum sedia!
- Callaghan? Dia ada di sana?
Dia orang baik.
Apa yang berlaku?
Saya tak tahu.
Tapi jawapannya pasti ada di sini.
Tunggu.
Berhenti.
Itu dia.
Dengan juruterbang tu.
Sekejap.
Kita dah jemput mereka.
Juruterbang tu adalah
anak Callaghan.
Callaghan salahkan Krei.
- Ini kisah balas dendam.
Jadi, apa yang kita tunggu lagi?
Kampus baharu yang cantik ini
adalah kemuncak impian sekian lama.
Tapi semua ini takkan wujud
tanpat sebarang rintangan.
Rintangan itu menjadikan
kita lebih kuat dan membawa kita...
...di jalan yang menuju
ke masa depan yang cerah.
Apa?
- Rintangan?
Adakah anak saya satu
"rintangan"?
Callaghan!
Tapi awak...
Anak awak,
itu adalah kemalangan.
Tidak!
Awak tahu ia tak selamat.
Anak saya terkorban
disebabkan keangkuhan awak.
Apa yang awak buat?
- Awak rampas segalanya dari saya...
...sejak awak hantar Abigail
ke dalam mesin tu.
Sekarang saya akan rampas
segalanya dari awak.
Tidak.
Awak tak boleh lakukannya.
Awak akan menyaksikan semua
yang awak bina lenyap.
Kemudian, giliran awak.
- Profesor Callaghan!
Lepaskan dia.
Inikah yang Abigail mahukan?
- Abigail dah tiada!
Ini takkan mengubah apa-apa.
Percayalah, saya tahu.
Dengar cakap budak tu, Callaghan.
Tolonglah lepaskan saya.
Saya akan beri apa
yang awak mahu.
Saya mahukan anak saya semula.
Dapatkan topeng dia!
Baymax!
- Beraksi!
Terlalu sempit.
Dia terlalu kuat!
- Tiada jalan keluar!
Awak tak boleh kalahkan dia!
Hiro!
- Tolong!
Itu dia. Saya tahu
cara nak kalahkan dia.
Dengar sini. - Gunakan otak
pintar awak...
...dan fikirkan jalan keluar.
Cari sudur pandangan baru.
Tangan saya!
Saya dah tak tahan lagi!
Nanti dulu,
ia cuma kostum.
Helo, petanda.
Nak lihat sedikit putaran?
Putaran berganda!
Baymax!
Hiro.
Saya sukakan robot tu!
Rancangan baru.
Lupakan topeng tu.
Musnahkan mikrobot tu.
Ia akan disedut ke dalam portal.
Itu barulah namanya rancangan.
- Honey, Fred, boleh lindungi saya?
Tak perlu minta.
- Mari lakukannya, Freddie!
Skrin Asap!
Sedia dan...
...menjunam!
Graviti di sini agak pelik.
Mari gunakan kelebihan ni!
Ini adalah bilah hijau
kemarahan!
Beraksi!
Putaran-petanda berganda.
Sekarang petanda saya
berapi!
Itulah yang dipanggil
tindak balas kimia!
Tendangan belakang.
Tangan pisau. Roundhouse.
Tumbukan penukul.
Semua ni berakhir sekarang!
Nampaknya awak dah
kehabisan mikrobot.
Baymax!
Tidak!
Program kami mencegah kami
daripada mencederakan manusia.
Tapi kami akan ambil
topeng tu.
Ia masih aktif.
Kita kena matikannya.
Tak boleh, medan magnetnya
tak stabil.
Portal tu akan musnah.
- Kita kena pergi dari sini sekarang.
Baymax! - Sensor saya
mengesan tanda-tanda kehidupan.
Apa?
- Datang dari sana.
Tanda-tanda kehidupan itu wanita.
Dia dalam keadaan tidur-hiper.
Anak Callaghan.
Dia masih hidup.
Abigail.
Mari selamatkan dia.
- Portal tu tak stabil.
Awak takkan berjaya.
- Dia masih hidup.
Seseorang mesti tolong dia.
Apa pendapat awak, kawan?
Terbang menjadikan saya teman
rawatan kesihatan yang lebih baik.
Hati-hati. Ada sisa bangunan
Krei's Tech di merata-rata.
Jaga-jaga!
Saya dah menemui pesakit.
Lekas!
Ayuh, kawan,
mari bawa dia pulang.
Saya akan bimbing awak
keluar dari sini. Mari pergi.
Belok ke kanan!
Okey, ke kiri.
Belok kanan!
Naik dan turun.
Okey, terus.
Bertenang.
Penerbangan yang hebat!
Dah hampir sampai.
Baymax!
Penujah saya tak berfungsi.
- Pegang tangan saya.
Masih ada cara untuk saya
selamatkan awak berdua.
Saya tak boleh dinyah-aktif
sehinggalah awak cakap...
...awak berpuas hati
dengan rawatan awak.
Nanti. Bagaimana dengan awak?
- Awak pesakit saya.
Baymax. - Kesihatan awak
satu-satunya keutamaan saya.
Hentikan. Saya akan cari cara...
- Awak puas hati dengan rawatan awak?
Tak. Pasti ada cara lain.
Saya takkan tinggalkan awak di sini.
Saya akan fikirkan sesuatu.
- Sudah tiada masa lagi.
Awak puas hati dengan rawatan awak?
- Tolonglah. Tidak.
Saya tak boleh kehilangan
awak juga. - Hiro...
...saya akan sentiasa
bersama awak.
Saya berpuas hati dengan
rawatan saya.
Hiro!
- Mereka berjaya!
Baymax?
Cik, awak boleh dengar?
Siapa nama awak?
Abigail Callaghan.
- Baiklah, Abigail...
...awak akan baik-baik saja.
Kami akan bawa awak ke hospital.
Jalan!
Pembersihan besar-besaran di
Krei Tech Industries diteruskan.
Masih timbul persoalan tentang
sekumpulan individu tak dikenali...
...yang telah menghentikan apa
yang mampu cetuskan malapetaka.
Seluruh San Fransokyo
tertanya-tanya...
"Siapa wira-wira ini?
Dan di mana mereka sekarang?"
Hei, sayang.
Pelukan terakhir.
Saya Baymax. Teman rawatan
kesihatan peribadi awak.
Helo, Hiro.
Kita tak ditakdirkan
untuk menjadi adiwira...
...tapi ada kalanya kehidupan
tak berjalan seperti dirancang.
Perkara baiknya ialah abang
saya ingin bantu ramai orang...
...dan itulah yang kami akan buat.
Siapa kami?
Sarikata Oleh:
Amirul Hisham (Santiago)
(Jangan tutup dulu.
Ada lagi)
Ayah, saya harap saya dapat
kongsi pencapaian saya dengan ayah.
Ayah amat bermakna bagi saya.
Saya sering merasai jarak...
...dengan ayah yang berada di pulau
keluarga sepanjang masa.
Saya cuma berharap
ayah boleh lihat betapa...
Fred.
Nak.
- Ayah?
Saya pakai depan,
saya pakai belakang.
Saya terbalikkannya, kemudian
terbalikkan depan dan belakang.
Ayah!
Ada banyak yang kita
nak bualkan.