Kata orang dewasa,
sekolah adalah suatu tempat yang aman
dan tidak ternoda.
BUKU KELAKUAN BAIK
Tempat yang bebas dari kekerasan.
Meski begitu, dunia luar...
membawa kekerasan ke dalam sekolah.
Benarkah demikian?
SERIAL ASLI NETFLIX
Kenapa kau bersantai?
Selesaikan tugasmu.
Bapak punya kegiatan lain.
Itu urusan Bapak.
Aku punya waktu.
Tunggu.
Jika benda itu mengenaiku,
aku akan laporkan kepada POMG.
Akan kuadukan Bapak.
Kenapa?
Sayang sekali.
Bapak takut pada POMG?
Jika itu maumu,
kita semua tetap di sini.
Bukan hanya kau yang tak boleh pulang.
Semua tak boleh pulang.
Kenapa begitu?
Itu masalah dia.
Aku tak bisa di sini terus.
Aku harus mengurus penyambutan murid baru.
Aku juga harus pulang
untuk mengedit video YouTube
yang kuunggah tiap Selasa.
Jika mau pergi,
suruh Koh selesaikan tugasnya.
Bapak juga mau pulang.
Putri bapak menunggu.
Koh.
Koh, selesaikan tugasmu.
Kalau tidak mau?
Berikan kepadaku.
Aku yang kerjakan.
Tidak boleh.
Harus dia yang kerjakan.
Koh, kerjakan sekarang.
Pikirkan teman-temanmu.
Baiklah. Aku kerjakan demi kalian.
Ini kulakukan untukmu, Kaew.
Yang ini untukmu, Duang.
Untuk pertanyaan ini,
aku akan kerjakan demi putrinya.
Ayah.
Tang.
Sudah tidak perlu lagi.
Putrinya sudah datang.
Anak ini datang pada saat yang tak tepat.
Ayah, boleh aku main?
Tentu saja.
Lihat.
Jika anaknya boleh bermain,
aku tidak kerjakan.
Koh!
Tutup pintu!
- Tutup pintu!
- Kau sedang apa?
- Pokoknya tutup pintu.
- Apa-apaan?
Minggir!
Ada apa? Sebenarnya apa yang terjadi?
Tutup pintu!
Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Aku dengar ada narapidana kabur,
memakai seragam sekolah
dan menusuk orang-orang.
- Jadi, kami lari ke sini.
- Apa?
Benarkah itu, Suer?
Ya, aku melihatnya sendiri.
Ada murid yang tenggoroknya ditusuk
berkali-kali seperti ini.
Aku juga dengar,
ada yang wajahnya disayat.
Ada berapa pelaku?
Aku tidak tahu.
Tunggu, semua tenang.
Hadang pintu dengan kursi dan meja.
Ayo.
Di sini.
Setop.
Jangan berisik.
Kalian mau terdengar mereka?
Matikan lampu dan tutup jendela.
Jangan berisik!
Koh.
Kenapa tak bantu teman-temanmu?
Berkumpul di sini, Semua.
Usahakan jangan berisik
agar tak ketahuan narapidana itu.
Aku masih harus selesaikan tugas?
Koh.
Hanya penasaran.
Tadi dia serius.
Sial kau, Koh.
Bisa tutup mulutmu?
Kita bisa terdengar
dan kita semua akan dibunuh.
Apa kalian gila?
Kalian sungguh percaya kata-kata mereka?
Jika tak percaya, lihat saja sendiri.
Pengecut.
Pengumuman,
kepada seluruh murid dan staf.
Ada situasi darurat di sekolah.
Pembunuh berantai
yang telah membunuh delapan orang
kabur dari penjara.
Tahanan berpakaian sebagai murid
dan sudah melukai tiga murid.
Bapak minta semuanya tetap tenang
dan tetap berkelompok
hingga pengumuman berikut...
Tahanan itu sudah pergi?
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku melihatmu pakai ponsel.
Aku berusaha minta tolong, tapi tak bisa.
Tak ada sinyal di sekolah hari ini.
Ada yang bisa hubungi siapa pun?
- Tidak bisa.
- Kau bisa?
Aku juga tak bisa.
Aku dapat informasi...
tentang pembunuh itu.
Apa katanya?
Menurut berita,
"Hari Jumat terburuk.
Siapa sangka pagi biasa yang damai
akan berubah menjadi hari terburuk
dalam sejarah sekolah?
Pada suatu hari yang sejuk,
seorang gadis alumnus sekolah
yang menaruh dendam
masuk ke sekolah
dan tersenyum seperti murid lain.
Dia mengambil pisau panjang
dari tas hitam,
menusukkannya ke tenggorok korban,
memutarnya sebelum menariknya,
lalu menusukkannya lagi
- berkali-kali...
- Sudah. Jangan takut.
- Dan terus..."
- Cukup!
Ada foto pelaku?
Masih diproses.
Lihat. Wi mengirim pesan.
Katanya, si pembunuh di gedung satu.
Apa lagi?
Katanya, si pembunuh
menuju ke gedung empat.
- Berarti gedung ini, Ayah.
- Diamlah.
Kau mengada-ada, Boong?
Tidak. Lihat sendiri.
Hei.
Kata temanku, dia menuju lantai ini.
Sial.
Jika ada yang bisa,
minta tolong kepada polisi.
Tidak terkirim.
Bisa kirim pesan?
- Aku juga tak bisa.
- Tak bisa kirim apa pun.
Bagaimana ini, Ayah? Aku takut!
Tak apa-apa, Tang.
Tak apa-apa.
Jangan berisik.
- Jangan berisik, Tang.
- Diam, Anak Gila.
Dia akan dengar kita.
Diam. Jangan memerintah putri bapak.
Kalian berdua, diam.
- Dia sudah pergi.
- Sudah aman.
- Kita sudah aman?
Entahlah.
Apa kata yang lain?
Sinyalnya hilang.
Jangan berisik.
Aku mendengar sesuatu.
Dia kembali?
Diam, Bodoh!
Astaga!
Tolong kami! Bisa buka pintu untuk kami?
Tolong!
- Tolong aku!
- Hei! Tunggu!
Jangan dibuka!
Jangan buka!
- Apa yang kau lakukan?
- Ada apa?
Bagaimana kita tahu...
apakah dia murid
atau pembunuh yang menipu
agar dibukakan pintu?
Kita tak tahu.
Demi keamanan kita,
jangan pernah membuka pintu ini.
Bagaimana jika dia benar-benar murid?
Bapak akan biarkan dia mati?
Bagaimana bisa tahu?
Dia bisa masuk dan membunuh kita.
Bagaimana jika bukan?
Bapak biarkan mati saja?
Guru macam apa Bapak?
Terserah. Bapak tak bisa membahayakan
nyawa putri bapak.
Bapak hanya peduli pada putri bapak?
Bagaimana dengan kami?
Aku akan buka pintu!
Bapak bilang jangan!
- Jangan.
- Kaew! Buka pintunya!
Tidak boleh!
Apa?
Ada apa dengan Bapak?
Haruskah Bapak melukainya?
Bapak tak peduli.
Sebagai ayah, demi melindungi anak,
bapak akan melakukan apa saja!
Bukankah gadis di luar sana
juga punya ayah?
Diam!
Kalian bisa berhenti berkelahi.
Dia sudah mati.
- Apa?
Sial.
Pembunuh!
Bapak pembunuh?
Bapak membunuhnya!
Bapak menolong kalian!
Menolong kami?
Pikirkanlah.
Jika gadis itu masuk,
pembunuh itu pasti masuk juga.
Dia sudah membunuh kalian semua.
Yang bapak lakukan tadi
mengorbankannya
demi menyelamatkan kita.
Jangan bicara lagi!
Bapak hanya peduli putri sendiri.
Bapak tak peduli kepada kami!
Salah!
Pembohong!
Sudah jelas Bapak
hanya peduli putri sendiri.
Tunggu saja.
Setelah keluar dari sini,
aku akan sebarkan bahwa Bapak
guru yang tak peduli kepada murid!
Saat itu, kita lihat saja
tanggapan orang-orang!
- Koh!
- Apa?
Bisakah kalian diam?
Jika pembunuhnya masih di luar,
dia bisa kembali mengincar kita.
Kurasa sudah terlambat.
Mungkin dia sedang menunggu di pintu.
Ini kesalahanmu, Suer.
Kenapa tidak lari keluar sekolah?
Kenapa malah ke sini?
Jika kau begitu pintar,
kenapa tak memberitahuku tadi?
Aku bersyukur ada orang lain.
Kita tak akan mati sendiri.
Aku tak akan mati bersamamu.
Kalian bisa tenang?
Tak dengar Kepsek berkata
bahwa semua akan baik-baik saja?
Entah Kepsek masih hidup atau tidak.
Bukankah dia sudah mati?
Koh!
Kalian juga dengar tadi, bukan?
Saat dia sedang bicara,
sesuatu terjadi.
Guru sial ini tak berguna.
Dia orang dewasa,
tapi hanya peduli diri sendiri.
Bagaimana doa bisa membantu?
Kalian pikir Tuhan akan datang
dan mengeluarkan kalian?
Biar kuberi tahu,
saat ini,
yang bisa dilakukan Tuhan
adalah membawa kalian ke surga!
Anak kurang ajar!
- Sial!
- Ayo!
Tenang!
- Kenapa Bapak melakukan itu?
- Mau mati? Berengsek!
Berkelahilah jika mau mati!
Aku tak akan mencegah kalian, Bodoh!
Haruskah kita...
mencari senjata untuk melindungi diri?
Jaga-jaga jika pembunuh itu masuk.
Benar.
Kita punya apa?
Benda ini tak berguna.
Sial.
Tang, mau baca ini?
Jangan konyol.
Pak.
Mau ini?
Kulihat di berita, pernah ada guru
yang menusuk murid dengan pena.
Aku menemukan gunting. Kau mau?
Kutemukan pisau cutter.
Siapa mau?
Bapak saja.
Bapak tak malu
mengambilnya dari murid?
Bapak lebih kuat dan dewasa darimu.
Jadi, butuh senjata tajam
untuk lindungi kalian.
Seperti gadis di luar sana?
Omong kosong.
Suer, ada pisau cutter lain.
Bagaimana denganmu?
Ada lagi?
Kutemukan pipa logam, Koh.
Ambillah.
Terima kasih.
Ayah, aku lapar.
Ada yang punya makanan?
Ada yang punya?
Aku juga haus.
Ada yang punya air?
Berikan dia air.
Kami tak punya.
Jangan bohong.
Bapak tahu kalian punya.
Berikan anak itu air.
Aku bilang, tidak ada.
Bapak melihat kalian barusan.
Beri anak itu air.
Tidak ada!
Biar Bapak geledah tasmu.
- Kemari.
- Jangan!
Aku sudah bilang tak ada.
Tunggu sebentar lagi.
Kita akan ambil air setelah keluar.
Bagaimana?
Koh.
Kau minum air kami?
Tidak.
Katamu, tidak punya.
Itu airku.
Aku simpan untuk pacarku.
Apa maksudmu?
Kau bilang tak punya air.
Maksudmu, kau berbohong kepada anak kecil
dan simpan air untuk pacarmu?
Pria macam apa kau?
Tahanan itu sudah pergi?
Entahlah.
Aku tak dengar apa pun.
Aku juga tidak.
Jika dia masih di sini,
semua orang pasti sudah mati.
Sebenarnya,
mungkin hanya ini peluang untuk lari
sebelum dia kembali.
Kau lebih dahulu.
Pergi dan cari bantuan untuk kami.
Aku setuju.
Jika kau pikir hanya ini peluangnya,
maka pergilah.
Kalian menyuruhku pergi sendiri?
Maksudku, kita semua pergi bersama
dan saling bantu.
Kita semua akan mati jika pergi.
Jadi, kalian mau aku mati sendirian?
Sejujurnya,
kau saja yang keluar lebih dulu, Koh.
Jika bukan karenamu,
Kaew, Pak Tor, dan aku sudah pergi
sebelum ini terjadi.
Namun, gara-gara kau,
kami terjebak di sini.
Apa?
Jika mau menyalahkan,
kenapa tidak salahkan guru sial ini
karena menghukum kita?
Bapak melakukan tugas.
Kau tidak.
Hebat.
Salahkan aku saja.
Yang datang belakangan juga?
Aku tak menyalahkanmu, Koh.
Begini saja.
Mari ambil suara
untuk tentukan siapa yang pergi.
Jika kalian mau Koh pergi,
angkat tangan.
Sa.
Kenapa tak angkat tangan?
Jangan keluar sendirian.
Aku kasihan kepadanya.
Ini bukan kali pertama
kau membelanya.
Kalian ada hubungan?
Tidak.
Aku cuma tak mau dia terluka.
Kau yakin?
Jika kau mau, maka aku setuju.
Sial!
Tega sekali kalian!
Semua orang mau kau pergi.
- Pergilah.
- Kalian pikir
aku akan cari bantuan
jika keluar?
Jika bisa lolos,
aku tak akan peduli kepada kalian.
Bersiaplah mati di sini.
Benar.
Jika kalian melakukan itu kepadaku,
aku pun tak akan mencari bantuan.
Aku mau tanya.
Kau siapa?
Kenapa kami belum pernah melihatmu?
Aku lupa.
Halo.
Aku Nanno.
Ini hari pertamaku di sini.
Aku murid baru di kelas 11-4.
Aku murid baru yang sial, bukan?
Pada hari pertamaku sekolah,
ada tahanan lepas dari penjara.
Bagaimana kalau begini?
Jika kau kasihan kepadanya,
pergilah bersamanya.
Kalian bisa panggil bantuan.
Aku mau saja pergi dengannya,
tapi aku tak menemukan alasan
untuk menolong orang seperti kalian.
Lalu, anak itu?
Kau tidak kasihan?
Ironis sekali.
Orang yang bohong
dan tak mau memberi anak itu air
memintaku untuk bersimpati.
Jika mau memilih orang
yang pasti kembali untuk kita,
bukankah sebaiknya Pak Tor?
Karena dia harus kembali demi putrinya.
Jika bapak pergi,
- Tang harus ikut.
- Selain itu...
Bapak seorang guru.
Bapak bertanggung jawab atas semua murid.
Koh!
Bapak tak mau pergi.
Kenapa? Bapak punya pisau cutter.
Kau juga punya.
Kenapa tak suruh Suer pergi?
Itu ide bagus.
Suer harus kembali demi Sa.
Aku tak akan pergi.
Aku tetap bersama Sa.
Sebenarnya,
Kaew anggota OSIS, bukan?
Maka dia harus membantu murid lain.
Namun, aku hanya punya jangka.
Kau boleh ambil pisau cutter-ku.
Cukup. Jangan mengubah topik.
Semua orang memilihmu,
jadi, kau harus pergi. Pergilah!
- Benar.
- Ya.
- Pergi!
Kalian memang sulit dipercaya.
Terserah.
Kau harus cari bantuan untuk kami.
Jika kau panggil bantuan,
bapak pastikan kau naik kelas tahun ini.
Sial.
Begitu cara Bapak?
Ya.
Baik.
Aku akan pergi.
Sial.
Ada apa?
Kenapa?
Jenazahnya hilang.
Dia kembali mengambil jenazah.
Sial.
Kita berdebat dan ribut.
Dia pasti tahu kita di sini.
Kita berdebat karena kau tak mau pergi.
Koh.
Dengarkan aku.
Mungkin bukan si pembunuh
yang mengambil jenazah itu.
Mungkin polisi datang menyelidiki
tanpa tahu kita di sini.
Mana mungkin tidak tahu?
Kita begitu berisik.
Aku tak mau pergi!
Jika menolak, apa rencanamu?
Duduk dan menunggu saja?
Benar.
Jika tidak ada suara dalam 15 menit,
maka aku akan pergi.
Tolong bukakan pintunya.
Buka pintu.
Mau aku pergi, bukan?
- Koh!
- Sial!
- Hei!
- Kaew!
- Sedang apa kau?
- Buka pintu!
Koh, apa yang kau lakukan?
Biarkan aku masuk!
Bukankah kau yang bilang
jenazah itu hilang karena polisi datang?
Jika itu pemikiranmu, pergilah.
Aku tidak percaya.
Kau juga anggota OSIS.
Tugasmu menolong murid lain.
Jangan malah menyuruhku!
Dasar sial!
Kau harus pergi sekarang
sebelum pembunuh itu kembali!
Kenapa?
Mau ikut dengannya?
Jantan sekali, mendorong perempuan.
Kau idiot!
Aku lebih jantan
daripada guru tak berguna ini.
Ada yang meneleponmu?
Ini Kaew. Dia melakukan panggilan video.
Sinyalnya sangat jelek.
Kaew!
Halo.
Bagaimana ini? Dia tak dengar kita.
Boong.
- Boong.
- Kaew, kau bisa dengar?
Di sini...
gelap sekali
dan sangat sunyi.
Seolah-olah...
tak ada orang lagi di sekolah.
Kaew, pergi ke gerbang depan
lalu segera panggil bantuan.
Aku sedang berusaha.
Ada apa, Kaew?
Apa?
Kaew, pergi dari sana.
- Ada apa?
- Kau harus pergi.
Mungkin pembunuh itu datang.
Bagaimana jika orang yang bisa menolong?
Kaew, dengarkan aku.
Pergilah, jangan masuk.
Kaew.
- Itu berbahaya. Pergi saja.
- Sial.
Apa-apaan ini?
Itu berbahaya. Pergi saja.
Kaew, pergi saja!
Lari!
- Sial.
- Kaew, kenapa kau lari?
Kenapa tak minta bantuan?
Sial kau, Koh. Tutup mulutmu!
Aku di luar sini gara-gara kau!
Setelah kau keluar,
aku akan membunuhmu!
- Kaew.
- Hei!
- Aku akan membunuhmu. Ingat!
- Kaew!
- Hei! Apa itu?
- Pergi dari tempat itu!
Gawat!
Terputus.
Panggilannya terputus.
Kita harus bagaimana?
Apa?
Kau yang mendorong Kaew.
Ayo tanggung jawab.
Kalian memaksaku pergi.
Aku tidak mau pergi!
Tapi bapak setuju.
Jika harus ada yang mencari Kaew,
Koh orangnya.
Aku setuju.
Namun, menurutku...
Baiklah.
Aku akan pergi.
Berdebat dengan kalian
seperti berdebat dengan anjing.
Tang.
Bagaimana kita bisa yakin
Koh akan menolong Kaew?
Dia bisa kabur begitu saja.
Benar.
Koh tidak seperti itu.
Dia pasti akan menolong Kaew.
Kau sudah membela Koh
berulang kali.
Tak bisa melupakannya, ya?
Bukan begitu.
Aku hanya tak mau kalian salah menilainya.
Jika tak percaya Koh menolong Kaew,
coba telepon dia saja.
Panggilanku ditolak.
- Halo.
- Bagaimana, Koh?
Aku datang mencari Kaew,
tapi dia tidak ada.
Kalian lihat?
Sudah kubilang, Koh baik.
Karena kau sudah di luar,
bagaimana kalau kau...
mencari bantuan?
Sejujurnya,
aku tak mau menolong siapa pun.
Bisa lakukan demi aku?
Bisa tolong aku?
Baik.
Aku akan usahakan.
Aku pergi sekarang.
Bantuan akan segera datang.
Aku mau kencing.
Kau tak boleh keluar. Berbahaya.
Kau mau aku kencing di sini?
Koh sedang mencari bantuan.
Tunggu sebentar lagi.
Sebaiknya tunggu dahulu,
mungkin si pembunuh dekat.
Jika dia memaksa masuk,
kita berdua bisa lindungi yang lain.
Bapak kuat.
Bisa melindungi yang lain.
Aku pergi.
Suer!
Ada yang bisa menghubungi seseorang?
Duduklah, Sa.
Kenapa melihat bapak?
Tak ada alasan.
Katakan saja apa maumu.
Jika kita keluar dari sini...
mungkin akan ada penyelidikan
kematian gadis di depan kelas.
Bapak lakukan demi melindungi kalian.
Semuanya tahu.
Mungkin mereka paham,
tapi Koh...
Jika Koh mendapatkan bantuan,
dia akan menjadi pahlawan.
Orang-orang
akan lebih percaya kepadanya
dibanding Bapak.
Suer,
Kaew,
Sa,
Duang,
atau Boong.
Menurut kalian, Tang ingin punya ayah
semacam apa?
Ayah yang melindungi semua orang,
tapi dikenal sebagai pembunuh
atau ayah yang menjadi pahlawan
karena menyelamatkan semua orang?
Tang.
Tetaplah di sini.
Ayah akan cari bantuan.
Ayah!
Namun, Pak,
bagaimana jika pembunuh itu datang?
Kalian akan temukan cara.
Pasti bisa.
Namun, Ayah...
Ayah harus pergi, Tang.
Sa,
tolong tutup pintu.
Kenapa berkata begitu
untuk membuatnya pergi?
Kau tak tahu kami ketakutan
ditinggal sendiri begini?
Kenapa takut?
Kita semua perempuan.
Jika terjadi sesuatu...
Kenapa tersenyum?
Apa kau ingat
saat dia menunjukkan foto pembunuh itu?
Model rambutnya persis rambut Nanno.
Benar.
Dia juga memancing semua pria keluar...
Kau, bukan?
Kau tahanan itu!
Itukah yang kalian pikirkan?
Lalu kenapa tertawa?
Tertawa artinya mengaku.
Mana bisa tidak tertawa?
Kalian berpikir aku si pembunuh
meskipun aku bersama kalian
saat pembunuhan dimulai.
Selain itu, Boong,
bukankah tadi kau bilang
kau lihat si pembunuh?
Memang benar aku melihatnya,
tapi tidak jelas.
Mungkin saja kau, bukan?
Bukankah ada orang ditusuk di luar
saat kakak ini bersama kita?
Tang.
Kecerdasanmu melebihi mereka bertiga.
Kenapa memainkan pisau?
Tak ada alasan.
Aku hanya mau memastikan
bahwa benda ini berfungsi
jika perlu dipakai.
Sial. Apa itu si pembunuh?
Hei.
Itu suara Koh.
Haruskah kita menolong Koh?
Kau keterlaluan.
Suer lama pergi, kau malah memikirkan Koh.
Pacarku tidak berteriak.
Jika itu suara Suer, pasti kutolong.
- Ayo!
- Tunggu.
Kau gila? Aku tak mau pergi.
Pergi saja sendiri.
Aku juga mau cari ayahku.
Kalau begitu, aku ikut.
Hei, Boong!
Kenapa kau mau ikut?
Bantuan akan segera datang.
Kau masih berpikir ada yang mau datang?
Asalkan anak itu bersama kita,
Pak Tor akan kembali menjemputnya.
Anak ini tadi bilang mau cari ayahnya.
Ayo, aku mencemaskan ayahku.
Silakan jika mau tetap di sini.
Aku mau pergi.
Tolong jangan mendesakku.
Aku tak mau bersama murid baru ini.
Kata siapa aku mau di sini?
Aku ikut bersama kalian.
Lebih baik tetap bersama.
Setidaknya di sini ada umpan
jika terjadi sesuatu,
jadi, aku bisa menyelamatkan diri.
Tang.
Kau siap menjadi umpan?
Apa katamu?
Tak ada yang berpikir begitu!
Begitukah?
Maaf.
Tunggu.
Aku ikut kalian.
Jangan berisik.
Jika merasa ada yang aneh,
katakan sesuatu.
Ya.
Kau sedang apa?
Aku ingin membawa semua orang ke Ayah.
Telepon Koh.
Jika dia bersama si pembunuh...
Kita akan tolong, bukan?
Jika tahu lokasinya,
kita bisa menjauh.
Kenapa kau begitu kejam?
Harus ada pengorbanan
jika mau selamat dalam situasi ini.
Aku memikirkan cara menolong kalian.
Benar.
Boong benar.
Telepon Koh sekarang. Cepat.
Teleponku tak berfungsi.
Punyaku bisa.
Di mana Koh? Kita pergi ke arah lain.
Dia di sana.
Kita ke sini.
Sial!
Sial.
Ada apa?
Sa tak membawa kita ke tempat aman.
Dia menuju ke arah Koh.
- Apa?
- Tidak benar!
Tidak benar apa?
Aku melihatnya. Tunjukkan kepada kami.
- Lepaskan!
- Ponselku!
Biar kulihat.
Tidak.
Kau tak mau karena sedang mengantar kami
kepada Koh, bukan?
Kalian begitu egois.
Hanya peduli diri sendiri.
Kau akan membuat kita semua terbunuh.
Pergi saja sendiri.
Sa, awas!
- Kaew!
Sa...
- Apa yang terjadi?
- Tolong!
Kenapa?
Koh...
- Koh kenapa?
- Koh!
Tang!
Kau tak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Panggil polisi.
Narapidana itu membunuh Koh.
Dia itu monster.
Kau tak apa-apa?
Petang ini, pembunuh berantai yang didakwa
atas pembunuhan delapan orang siswa
kabur dari penjara
dan melakukan penyerangan
di sekolah korbannya terdahulu.
Narapidana perempuan itu
melukai tiga murid sebelum dikejar
lalu jatuh dari gedung
dan tewas saat melarikan diri.
Polisi sudah mengontrol situasi
sejak malam tadi.
Maksudmu, ketiga murid
yang tadi terluka sudah selamat?
Mereka selamat.
Demikian laporan sejauh ini.
- Apa?
- Kami akan beritakan
- Mana mungkin?
- lagi...
Bukankah ada yang tewas di depan ruangan?
Apa?
Kau tidak mati?
Aku terserang asma.
Aku bisa pingsan
saat sedang ketakutan.
Astaga...
Kalau begitu,
siapa
yang membunuh Koh?
Suer
dikuasai kecemburuan.
Mungkin Pak Tor tak mau Koh menyebarkan
kejadian sebenarnya.
Lalu, mungkin saja Kaew
yang marah kepada Koh
karena mendorongnya ke luar ruangan.
Sejujurnya,
jika bukan karena Tang,
mungkin kalian bertiga
sudah mengeroyok dan membunuhku.
Apa?
Lupakan saja.
Sekarang kita harus pikirkan
bagaimana dengan jenazah Koh.
Aku sungguh bingung.
Ayo, Tang.
Ayo kita cari ponsel Duang.
Aku lihat telepon itu jatuh ke selokan.
Butuh tangan kecilmu
untuk mengeluarkannya.
Bisa tolong ambilkan?
Ponsel itu sangat penting.
Penting kenapa?
Ini bukan ponselmu, bukan?
Ponsel itu merekam kejadian di ruangan.
Rekaman itu menjadi barang bukti penting
dalam penyelidikan kematian Koh
dan orang yang membiarkan
seseorang mati, seperti ayahmu.
Bagaimana?
Kau bisa ambil?
Tak bisa. Terlalu dalam.
Tang.
Kau persis ayahmu.
Mendaftarlah di sekolah ini saat dewasa.
Pasti langsung cocok.
Terjemahan subtitel oleh Fransisca Liunata