Terima kasih sudah melakukan ini.
Kini kami akan bersama selamanya.
Satu, dua, tiga, empat.
Kuda, kuda, kuda nil
- Astaga!
- Jalan santai
Dia sungguh hebat.
Hann memaklumi penggemar liarnya.
Ini upacara penyambutan sekolah kita.
- Jalan santai
- Waspada.
Siapa kuda nil berikutnya?
Kuda, kuda, kuda nil
- Astaga, besarnya
- Dia hebat.
Jalan santai
Lihat wajah Hann. Astaga.
Kuda, kuda
Murid-murid baru sedang bergembira
saat ini.
Jalan santai, santai
Siapa namanya?
Apa?
Tak apa-apa.
- Kuda nil
- Besar sekali
Manisnya.
Hann sangat gembira.
Makin meriah! Hari yang menyenangkan!
SERIAL ASLI NETFLIX
Terima kasih banyak.
Tanpa bantuanmu tadi,
pasti suasana menjadi kacau.
Sama-sama.
Halo, yang di sana!
- Hei.
- Halo.
Kalian berdua saling kenal?
- Tidak.
- Tidak? Tunggu sebentar.
Minggir, Top.
Apa katamu tadi?
Kalian berdua saling kenal?
Tidak.
Tidak? Namun, kalian tampak dekat.
Kalian tampak akrab
saat menari bersama tadi.
Jadi, siapa namamu?
- Ya.
- Aku...
Nanno.
Nanno?
Hann dan Nanno.
Kalian bisa dipanggil Hanno.
Hanno, benar?
Hanno.
Berdirilah lebih dekat.
Tersenyum ke kamera.
Bisa lakukan ini?
Tangannya lebih dekat.
Baik.
Senyum.
Katakan "Hanno" bersamaan.
Satu, dua, tiga.
- Hanno.
HANNO
SUKA
PASANGAN PUBLIK
KOMUNITAS
312 ORANG SUKA
326 ORANG MENGIKUTI
TUCKY: ASTAGA! PASANGAN IDAMAN TAHUN INI.
@KORNPAT
PUIKAI: HANNO SANGAT MANIS.
KORNPAT: MANISNYA! ASTAGA!
HEBAT, HATI KECIL!
MARAH
PIMMY: ADA YANG CEMBURU.
TUCKY: PERUSAK SUASANA.
PETE: PERGI JIKA TAK SUKA!
Hann!
- Ya?
- Kau sedang apa?
Bertukar pesan dengan Nanno, bukan?
- Aku...
- Kirim satu pesan saja.
Kau harus fokus.
Baiklah. Lanjutkan latihan.
Sudah menunggu lama?
Maaf.
Sulit sekali menghindari Jer
dan para penggemar.
Sungguh?
Apa kau sepopuler itu?
Tentu saja.
- Hei.
- Apa?
Perlukah kukatakan kepada Jer?
Akan kusuruh dia kerjakan berita
selain kisah Hann dan Nanno.
Kenapa?
Jangan.
Penggemar FB-ku akan hilang.
Hei.
Kau lebih memilih FB daripada aku?
Tentu saja.
Apa katamu?
- Berengsek.
- Hei.
Aku bercanda.
Ini serius.
Apa masalahnya?
Kau senang
aku punya banyak penggemar, bukan?
Apa kau tak merasa...
seperti...
pemenang?
Benar?
Mungkin sebelumnya, aku merasa begitu.
Namun, dengan Nanno, tidak bisa.
Ini berbeda.
Beda bagaimana?
Sama saja.
Pasangan idaman, terdengar manis.
Itu saja, tidak lebih.
Belahan jiwaku
dan yang paling mencintaiku
adalah kau, Yui.
Ya?
Hentikan.
Kau suka?
Kalimat itu selalu mengesankan.
Bercanda.
Berjanjilah kepadaku.
Tak akan terjadi apa pun
antara kau dan Nanno.
Aku berjanji.
Berjanjilah.
Segel dengan ciuman.
Apa itu?
Aku akan segera kembali.
Jer, apa yang terjadi?
Nanno menghilang.
- Apa?
- Sial, bagaimana ini?
- Harus bagaimana?
- Ayo kita cari.
- Baik.
- Berpencar.
- Ayo.
Hari ini, Nanno menghilang.
- Kami sedang mencarinya.
- Nanno!
Tolong kirimkan dukungan kalian.
- Sial.
- Kalian melihatnya?
Tidak.
- Tolong aku!
- Hei!
- Nanno?
- Seseorang, tolong!
Nanno!
- Apa yang terjadi?
- Tolong aku.
- Licin.
- Awas. Lantai licin.
- Tolong! Aku di dalam sini.
- Nanno?
- Tendang pintunya!
- Ayo!
Tendang!
Hann?
Sakit. Sial.
- Tendang lebih keras!
- Tendang!
- Sial!
- Benar!
- Nanno!
- Ya!
Tolong beri jalan.
- Harap minggir.
- Beri jalan.
Biarkan kami lewat.
- Hei, apa yang terjadi?
- Tolong beri jalan.
Dia pingsan.
Nanno.
Mereka berpelukan.
Nanno pasti berterima kasih
atas pertolongan Hann.
- Cium dia.
- Kau sudah tak apa-apa.
- Cium!
Tiduri dia!
Maafkan aku.
Aku hanya senang bisa keluar.
Aku hanya menjalankan tugas.
Hei.
Ada apa? Tanganmu gemetaran.
Aku ketakutan.
Kecoak-kecoak itu
masih terbayang di pikiranku.
Tak pegang tangan Nanno
supaya dia tenang, Hann?
- Pegang tangannya!
- Ayo, pegang!
- Pegang saja.
- Ayolah.
- Pegang tangannya!
Kami bukan pasangan, harus jaga jarak.
Apa?
Bukan? Seharusnya kini
sudah menjadi pasangan.
- Itu benar.
- Pacaran saja.
- Pacaran.
- Jadi pasangan.
Hentikan.
Nanno mungkin punya pacar.
Aku tidak punya.
Kau punya pacar, Hann?
Aku...
juga tidak punya.
Kalian berdua lajang.
Kenapa tak berkencan saja?
- Ayolah!
- Menjadi pasangan saja!
- Hei.
Menjadi pasangan!
Tidak boleh begitu.
Kalian menyudutkan Hann.
Aku mengerti
bahwa kami hanya dipasangkan
dan tak akan menjadi nyata.
Terima kasih banyak sudah menolongku.
Aku mau pergi.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Kau mau menjadi pacarku?
Baik, aku mau menjadi pacarmu.
Namun, dengan satu syarat.
Apa?
Sebagai pacarku,
kau tak boleh meninggalkanku.
- Hanno!
505 ORANG SUKA
521 ORANG MENGIKUTI
Nanno adalah murid baru
yang sangat ceria dan manis.
Dia akrab dengan semua orang.
- Dia baik.
- Ya, baik.
- Ramah.
- Cepat beradaptasi.
Bahkan lebih daripada kami.
Kami di sini sejak kelas tujuh,
tapi masih belum membaur.
Kami tahu mereka berpacaran.
Jika mereka menunjukkan kemesraan,
itu sudah biasa.
Hei, kalian menyaksikan
saat mereka menjadi pacar?
- Ya.
Kita boleh masuk?
Di sini.
Jika mereka sungguh pasangan,
bapak buat puisi ini untuk mereka.
Hann dan Nanno.
"Nanno si Murid Baru,
begitu ceria pada pandangan pertama.
Lalu Hann mengajaknya berkencan,
- berharap menemukan cinta sejati."
- Jadi...
Aku turut senang
karena Nanno memiliki Hann sepenuhnya.
Aku suka Hann.
Namun, Hann dan Nanno pasangan sempurna.
Aku suka Nanno yang ramah.
"Mereka adalah pasangan idaman.
Cinta abadi sesuai janji.
Semoga mereka tak pernah berpisah.
Semoga cinta mereka tak pernah berakhir."
Hebat.
Hann, kau sudah janji
bahwa kau dan Nanno
akan saling mencintai selamanya.
- Halo.
Mereka semua penggemar Hanno. Lihat ini.
Banyak barang yang dijual hari ini.
Ada bantal. Lihat.
Manisnya.
Ada topengnya juga.
Ada juga kipas kertas.
Kipas kertas Hanno. Kau pilih yang mana?
Ada air minum dalam kemasan di sana.
Ya, air.
- Halo.
Siapa namamu dan kelas berapa?
- Aku Game.
- Kelas berapa?
- Kelas 12.
- Ya?
Kenapa kau terlihat tua? Maaf.
Apa peraturan pertama
antara Nanno dan Hann?
"Jangan ditinggalkan."
Setelah beli barang,
tak boleh ditinggalkan.
- Ya.
Jagalah barangmu.
Ayo, menari.
1.178 ORANG SUKA
1.229 ORANG MENGIKUTI
YUI: INI KETERLALUAN.
KAU MAU MELAKUKANNYA SEJAUH APA?
HANYA AGAR DISUKAI SAJA.
NANTI ORANG-ORANG AKAN LUPA.
YUI: KAU SUDAH LUPA KENCAN KITA?
AKU SUDAH TIBA.
Halo.
Kalian mau apa?
Kenapa datang ke sini?
- Kenapa?
- Aku bermimpi buruk.
Dan...
aku ingin lihat wajah tidurmu,
jadi, aku datang.
Begitu rupanya.
Halo.
Top, kau terekam. Jangan sampai terekam.
Mereka sedang makan.
Hari ini...
kubuatkan bekal makanan untuk Hann.
Kau bawa apa?
Ini.
Astaga.
Ada stiker. Manisnya.
Terlihat lezat.
Yang ini juga.
Mana yang enak?
Ayo, tanyakan kepada Hann.
Ini daging apa?
Rasanya agak aneh.
Tak akan kuberi tahu.
Buka mulut.
Enak?
- Ya, enak sekali.
- Begitu rupanya.
Makanlah yang banyak.
Kau harus makan semuanya.
Aku bangun pagi demi memasak untukmu.
Kau juga mau makan?
Tidak, terima kasih.
Semuanya kumasak untukmu.
1.847 ORANG SUKA
2.060 ORANG MENGIKUTI
Sesuaikan lubang matanya.
Kalian yang pakai topeng, lihat sini.
Kuda, kuda
Kuda nil
Astaga, besarnya
Jalan santai
La, la, la
Kuda, kuda
Roti raksasa
Dengan telur dan susu
Roti bundar
Roti raksasa
Dengan telur dan susu
Roti bundar
Telur
- Yui.
- Apa-apaan itu?
Sudah cukup.
Cukup apa?
- Tenanglah.
- Ini keterlaluan.
Putuskan dia atau kita putus.
Tenang, Yui.
Jangan lupa, itu semua akting.
Kau pacar asliku.
- Itu hanya pertunjukan.
- Pertunjukan macam apa?
Kita tak punya waktu untuk bersama lagi.
Dan tarianmu tadi itu.
Sekalian cium dia di depan orang.
Tidak akan. Itu tak sopan.
Pelankan suaramu, nanti terdengar.
Tenanglah. Ya?
Kau satu-satunya di hatiku. Mau apa lagi?
Aku tidak main-main lagi!
Apa maksudmu?
- Aku tak mau diam lagi.
- Apa?
Kau harus putuskan Nanno sekarang.
Namun,
- jumlah penggemar akan...
- Kenapa?
Kau tak peduli pada perasaanku?
Bisakah kau tenang?
Tenanglah.
Baik.
Aku akan putus darinya.
Beri waktu dua hari.
Lalu aku putuskan dia.
Dua hari saja.
Tidak.
Kau akan melanggar janji lagi.
Kapan aku pernah melanggar janji?
Katakan kepadaku.
Segel janjimu dengan ciuman.
Di mana Hann?
- Telur
Jadi...
Apa yang terjadi di sini?
Hann
dan Yui...
- Permisi.
- Hei, Nanno!
Nanno.
Kejar dia.
- Hann.
- Cepat.
Nanno!
Kau merekam apa?
Maaf.
Jadi...
Kita kejar Nanno? Ayo.
Apa kau dan Yui...
saling mencintai?
- Kami...
- Kalian apa?
Aku melihat kalian berdua.
Aku akan berkata jujur.
Begini...
Aku dan Yui berpacaran.
Aku...
Bagaimana, ya?
Aku hanya ingin semua orang senang.
Jadi, aku memilih mengencanimu...
tanpa memikirkan perasaanmu
atau Yui.
Karena sudah begini...
Kau pikir aku sedih?
Kenapa aku harus sedih?
Aku sudah tahu
bahwa kalian punya hubungan
sejak hari pertamaku di sekolah ini.
Kau ingin menjadi populer
dan membuat sekolah menjadi tempat
yang menyenangkan,
maka aku bantu.
Semua beres, bukan?
Baik.
Kalau begitu...
- mari berpisah.
- Berpisah?
Kau mau berpisah dariku?
Tentu bisa,
lalu kukatakan kepada semua orang
bahwa kau membuatku patah hati.
Yui
menghancurkan hubungan kita.
Dia penghalang kita.
Yui begitu kejam.
Bagaimana kalau begini?
Hann...
adalah pembohong besar.
Dia berjanji
tak akan pernah meninggalkanku.
Namun, pada akhirnya,
dia melanggar janjinya.
Tak masalah cerita apa pun yang kukatakan.
Kepopuleranmu...
- pasti akan jatuh.
- Nanno.
Apa?
Kau punya cara lain berpisah dariku
tanpa memengaruhi popularitasmu?
Itu bagus.
Aku mau tahu apa rencanamu.
Semoga berhasil, Hann.
HANNO
KOMPETISI TERBUKA
DESAIN STIKER HANNO BARU
PERTAMA
PELACUR RENDAHAN
HANTU APA INI?
AKU MAU AYAM!
SIAPA YANG TARUH GARAM DI LUBANG?
Mohon perhatian.
Murid-murid yang pesan
topeng Hanno versi kedua...
YUI: SEISI SEKOLAH MEMBENCIKU.
MEREKA MENGEDIT FOTOKU MENJADI JELEK.
INI BUKAN LELUCON, KITA HARUS BAGAIMANA?
Bapak mau mainkan lagu ini
untuk semua murid.
AKU JUGA BINGUNG, NANNO MEMPERMAINKANKU.
YUI: JIKA DIA TAK MAU PUTUS,
SURUH ORANG LAIN MENEKANNYA.
BAGAIMANA CARANYA?
Mereka seperti saling merayu, bukan?
Terlalu jauh.
Sial. Tokek berisik.
- Lihat.
- Ya.
- Ini lebih cocok.
- Benar.
- Ini bagus?
- Lumayan.
- Kurasa foto ini lumayan.
- Benar.
Ini, perbesar sedikit.
Apa?
Benar.
JANGAN TINGGALKAN AREA SEKOLAH
Kau sedang apa?
Kalian semua sudah gila?
Kuperingatkan kalian...
- Hanno!
Minta nomor telepon Nanno.
JANGAN TINGGALKAN AREA SEKOLAH
Apa yang kalian lakukan?
Hann!
Jika Nanno mati...
aku hanya perlu
berpura-pura sedih.
Lalu kita akan bebas.
TEMUI AKU DI ATAP SEKOLAH.
DATANGLAH SENDIRIAN. HANN SI TAMPAN
Permisi.
Astaga! Nanno!
Nanno!
Apa yang terjadi?
Nan...
Ambulans!
Tolong panggil ambulans!
Kenapa kau melakukan ini?
Nanno!
Aku jahat.
Aku sangat jahat!
Sudah telanjur.
- Hann.
- Tidak apa-apa.
Yui.
Kau berhasil.
Tidak.
Bukan perbuatanku.
Apa maksudmu?
Lupakan saja.
Pokoknya sudah berakhir, bukan?
- Benar?
- Ya.
Aku sangat senang.
Rasanya...
seperti terlahir kembali.
Hann.
Kita harus tetap ikuti rencana.
Pasang wajah sedih untuk sementara.
Demi menghormatinya,
aku akan menjadi biarawati.
Meski pasien berhasil selamat,
tubuhnya akan lumpuh seumur hidup.
Ada yang bersedia merawatnya seumur hidup?
Ada.
Ini Hann, pacar Nanno.
Benar. Mereka saling mencintai.
Hann telah berjanji
tidak akan pernah meninggalkan Nanno.
- Selama-lamanya.
Sebagai pacarku,
peraturan pertama
adalah "Jangan pernah meninggalkanku."
Peraturan kedua,
masih jangan tinggalkan aku.
Peraturan ketiga tetap sama.
- Hanno.
Terima kasih sudah melakukan ini.
Kini kami akan bersama selamanya.
Hanno.
Diterjemahkan oleh Fransisca Liunata