Selamat pagi.
Namaku Nanno.
Aku 16 tahun.
Ini hari pertamaku.
Mohon bantuannya.
Seingatku,
Nanno masuk di tengah semester.
Dan dia selalu menelepon pacarnya.
Tentu saja, Tan.
Ya.
Kau selalu bicara dengan pacarmu.
Tidak mau bergaul dengan teman-temanmu?
Luar biasa.
Besar sekali.
Tan pasti sangat mencintai Nanno.
Kurasa
ada yang aneh dengan Tan ini.
Mau buktikan?
KONTAK
Astaga.
Tidak ada siapa pun di sini.
Nanno yang selalu bertelepon
sebenarnya hanya bicara...
sendirian.
GADIS PSIKOPAT
PSIKOPAT YANG BICARA SENDIRIAN
Sepertinya
dia menghilang sejak hari itu.
Hai, Semua.
Ini Nanno.
Nanno. Ini aku, Nanno.
Nanno.
Kini kau ingat Nanno?
Thap.
Kulihat kalian sedang berpesta.
Tentu aku tak bisa datang
dengan tangan kosong.
Benar, Tan?
Nanno. Ini aku, Nanno.
Nanno.
SERIAL ASLI NETFLIX
Kenapa kau diam saja?
Tan, kau tak mau bicara denganku lagi?
Tan tidak bisa datang lagi?
Lagi-lagi percuma menunggu.
Apakah aku akan melihat Tan
dalam hidup ini?
Aku mau ke toilet.
Baik.
Kurasa ada yang aneh dengan Tan ini.
Mau buktikan?
KONTAK
TAN
PANGGIL
MEMANGGIL...
Nanno, aku tak bisa bicara.
Aku bersama Wit dan kawan-kawan.
Nanti malam saja saat bertemu. Ya?
Nanno? Ada masalah?
Kau tak apa-apa?
Jangan marah.
Fong sudah curiga.
Apa itu...
suara Thap?
Apa kau tuli?
Jika bukan suara Thap, siapa lagi?
Apa? Aku hanya mau memastikan.
Apa aku salah?
Ya, salah.
Tidak lihat Fong tertekan?
Bisakah kalian diam?
Ayo, tampar gadis jalang itu.
Ya. Kita tampar saja dia.
Jika aku dirimu,
aku akan bunuh dia.
Ya.
Aku akan membuatnya berharap dia mati.
Tunggu saja.
Ayo, kita makan es krim.
Tan sibuk,
tapi aku tidak.
Apakah...
ada masalah?
Kenapa bersikap aneh?
Tidak ada apa-apa.
Ada yang harus kami lakukan.
Tidak apa-apa.
Kita makan es krim lain kali.
Dengan atau tanpa Tan.
Setelah itu,
Fong, bidadari dan teman baikku,
menyebarkan rumor ke orang lain
bahwa aku bicara sendirian.
Benar, bukan?
Kau kira aku tak tahu?
Kedekatan kita sudah lama berakhir.
Kau mau apa lagi?
Mana bisa berakhir...
jika aku...
masih mencintaimu?
Setelah aku menjadi bahan gosip
di sekolah,
Tan menghilang sepenuhnya dari dunia ini.
Hingga suatu hari...
NANNO, BISA BERTEMU?
...Tan berubah pikiran.
Tolong.
Tolong aku.
Tan.
Kenapa, Fong?
Kenapa kau harus melakukan itu?
Kenapa harus pakai kekerasan?
Bagaimana jika dia tewas?
Gara-gara kau,
aku bisa terlibat masalah ini.
Kau tahu itu?
Aku tidak tahan lagi.
Kita berpisah saja.
Thap.
Fong.
Jangan, Fong!
Fong!
Thap, jangan tinggalkan aku.
Mungkin itu sayatan pertama
yang kau pakai untuk mengikat Tan.
Aku penasaran,
perlu berapa banyak sayatan
untuk mengikat orang lain pada dirimu.
Sebenarnya, aku tidak terlalu yakin
siapa yang lebih sakit jiwa
di antara kita berdua.
Mungkin kau merasa telah menang,
tapi fakta bahwa Tan
tetap bersamamu hingga kini...
itu karena aku menginginkan begitu.
Benar, Tan?
Kau masih bersama Fong
karena kau tak bisa meninggalkannya.
Kau tak mau merasa bersalah.
Kau terpaksa menetap.
Seperti katamu kepada Proud.
Benar, bukan?
Jangan dengarkan dia, Fong.
Dia bohong.
Pikirkan baik-baik, Fong.
Kenapa sahabatmu yang cantik itu...
masih melajang?
Selain itu, Proud adalah pramugari
dan Thap adalah pilot.
Sungguh sebuah kebetulan.
Itu bukan apa-apa, Fong.
Penerbangan kami sama,
jadi, Thap menjemputku.
Itu bukan apa-apa, Fong.
Penerbangan mereka kebetulan sama.
Karena itu, Thap menjemput Proud.
- Itu temanmu, Bung.
- Astaga.
Thap, kau bajingan.
Akhirnya kau tertangkap basah.
Fong...
Itu hanya jebakan.
Wanita jalang!
- Hei!
- Fong!
- Ada juga video...
- Tenang, Fong!
saat mereka seranjang di satu kamar.
Kau mau menontonnya juga?
- Fong!
- Mau berkelahi denganku?
- Hei, tenanglah.
- Lepaskan aku!
Fong, cukup!
- Fong!
Lepaskan aku!
Teganya kau berbuat begitu kepadaku?
Karena sikapmu inilah
aku mencari orang lain!
Proud, kau tak apa-apa?
Berdiri pelan-pelan.
Wanita malang.
Kau bahkan berhenti bekerja
demi merawat Thap
dan mengurus rumah.
Namun, pada akhirnya,
kau tak mendapat apa pun.
Ini dia.
Fong yang lama.
Teganya kalian begitu kepadaku?
- Fong, hentikan!
- Fong!
Fong, hentikan!
Sedang apa kau? Kau sudah gila?
Ini salahmu!
Kau yang membuatku gila!
Kau sudah gila?
Thap.
Jangan terlalu kasar kepada Fong.
Jika tak merasa kasihan kepada Fong,
kasihanilah anak di dalam perutnya.
Apa?
Fong belum memberitahumu?
Fong sudah hamil tiga bulan lebih.
Fong!
Fong...
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
Jangan sentuh aku.
Fong...
Pergilah, Thap.
Maafkan aku.
Fong.
Fong!
Tarik napas dalam-dalam.
Kau akan baik-baik saja. Kuatkan dirimu.
Tarik napas dalam-dalam. Bernapaslah.
Kalian sungguh saling menyayangi.
Kelas 12-1 kita.
Persahabatan...
sungguh indah.
Persis seperti dahulu.
Dahulu,
kalian pasti sangat menikmatinya.
Aneh, bukan?
Teman baik
bisa saling menjatuhkan
saat masalah seperti ini muncul.
Menargetkan seseorang
pasti terasa seperti hiburan
bagi kalian.
Itulah
jati diri kalian.
Jika ada seseorang untuk dibenci,
ikatan kalian makin kuat.
Ini sangat menarik.
Aku penasaran
berapa lama kalian bisa kompak.
Apa maksudmu, Nanno?
Pertanyaannya,
"Apa yang kalian konsumsi tadi?"
Sial, kau meracuni makanan kami?
Bukan makanan.
Minuman.
Yang penting...
adalah kalian semua akan segera mati.
- Apa?
- Sial!
- Ada apa?
Apa-apaan ini?
Sungguh sayang sekali.
Obat penawarnya
hanya ada satu.
Sial.
Hei.
Meng, tolong aku.
- Aku juga kesakitan, Bodoh.
- Sial kau, Meng.
Berikan penawarnya kepadaku!
Hei.
- Hei!
Kawan-kawan, sadarlah!
Aku selamat!
Chai, selamat.
Saat ini,
obat penawar itu ada di dalam darahmu.
Maaf, Chai.
Sial. Aku akan membunuhmu!
Kawan-kawan,
penawarnya ada dalam darahnya.
Bunuh dia!
Hei, bantu aku memukulnya!
Mati!
Matilah!
Kai.
Apa ini manjur?
Aku tidak yakin,
tapi kita harus coba.
Maaf, Kawan-kawan.
Aku tak bisa menahan tawa.
Aku...
tidak meracuni siapa pun.
Hanya bercanda.
Apa istilahnya, ya?
Histeria massal.
Sial kau, Nanno!
Kenapa kau melakukan ini?
Jangan berwajah menakutkan begitu.
Itu hanya lelucon kecil.
Kukira tak akan ada yang percaya.
- Hei.
- Turunkan Chai.
Duduk.
Apa...
yang akan kalian lakukan kepadaku?
Kutanya sekali lagi, Gadis Jalang.
Kenapa kau melakukan ini?
Semua orang melupakanku.
Aku hanya mau diingat.
Bagaimana?
Kalian bisa mengingatku sekarang?
Wit.
Kenapa tak bilang kau suka kekerasan?
Aku juga suka.
Kenapa kau cari gara-gara?
Aku?
Aku penjahatnya?
Bukankah kalian semua...
yang saling melukai dan membunuh?
Aku tak melakukan apa pun.
Katanya kalian saling sayang.
Kompak.
Inilah diri kalian sesungguhnya.
Sebenarnya,
aku tidak meracuni kalian.
Aku tak menyuruh kalian...
meminum isi suntikan itu...
ataupun darah Chai.
Apa boleh buat?
Hei.
Terima kasih banyak.
Jika kalian bukan temanku,
aku tak akan punya teman bicara.
GADIS PSIKOPAT
PSIKOPAT YANG BICARA SENDIRIAN
Banyak orang berpikir
masa-masa sekolah
adalah masa terindah
dalam kehidupan mereka.
Kita lulus,
pergi membawa persahabatan
dan kenangan indah di dalam hati,
lalu melanjutkan kehidupan.
Namun, kelulusan
mungkin bukan akhir yang kau kira.
Mungkin itu awal sesuatu
yang lebih mengerikan.
Sial.
Aku bermimpi buruk.
Terasa sangat nyata.
Tahun depan, mau reuni di mana?
Memang menyenangkan seperti kata orang.
Kehidupan sekolah memang indah.
Sekolah tempat guru menjadi panutan,
mengajarkan yang benar dan yang salah...
mengajarkan untuk meminta maaf
agar kita bisa membuat kesalahan lain
dan akhirnya harus meminta maaf selamanya.
Maafkan aku, Nanno.
Maafkan aku...
Kau minta maaf lagi?
Membuat kita sadar
bahwa kita harus melakukan segalanya
untuk menjadi lebih istimewa
daripada orang lain
lalu akhirnya mengetahui
bahwa semua itu sia-sia.
Mengajarkan bahwa kecantikan
adalah hal terpenting dalam hidup
dan jika kita tak bisa lebih cantik,
maka buatlah orang lain lebih jelek.
Memberi tahu kita
bahwa jika kita memuja uang,
uang akan menjadi lebih berharga
daripada perikemanusiaan.
Memberi tahu kita
bahwa yang lemah pun bisa menjadi jahat
jika punya kekuasaan.
Lalu seperti yang diketahui semua orang,
karma adalah konsekuensi suatu tindakan.
Cukup!
Sudah cukup!
Bam, buka pintu!
Kenapa tak mau hilang?
Semuanya!
Kalian semua di mana?
SEMOGA SEMUA ORANG MENGHILANG
- Hanno.
Ini demi semua orang.
Kau tidak lihat
bahwa orang-orang ini
menghancurkan sistem edukasi?
Tindakanku benar.
Kulakukan demi semua orang.
Lain kali,
mungkin aku akan menjadi murid baru
di sekolahmu.
Bersiaplah.
Sampai jumpa.
Terjemahan subtitel oleh Fransisca Liunata