Apa dorongan terhebat
di dalam diri manusia?
Kekuatan?
- Ayo, O!
Wajah rupawan?
Bakat?
- Bagus, Kawan.
- Hei!
- Luar biasa.
- Sakit!
HIJAU SATU, ORANYE NOL
Kemenangan?
Berdiri saja aku tak kuat.
Sial, Bung.
Hei, O.
Cinta?
Hei, Bam.
Kenapa hanya O? Bagaimana dengan kami?
Punya kalian di sana.
O, ini minuman berenergi.
Kami hanya dapat air putih.
Manajer macam apa kau?
Kau sangat pilih kasih.
Tidak.
Itu semua karena O layak diistimewakan.
Kau tidak cetak gol hari ini, Teng.
- Hei!
- Bam?
- Apa?
- Aku kiper.
Bagaimana bisa cetak gol?
Di pertandingan lalu aku cetak gol,
tapi kau tak memberiku apa-apa.
Sungguh? Aku pasti lupa.
Apa?
- Hei, O.
- Dia pelit.
Mau makan es krim bersamaku nanti?
Aku traktir untuk merayakan kemenangan.
Aku mohon.
Maaf, Bam.
Aku harus bertemu ibuku hari ini.
Tak apa-apa.
Boleh titip salam untuk ibumu?
Tentu saja.
Terima kasih.
Anak mama.
- Hei, Por.
- Ya.
Aku juga sayang ibuku.
Ikut-ikutan!
Por, menurutmu kapan Pak Vinai
memperkenalkan manajer baru?
- Ada manajer baru?
- Ya.
Katanya, manajer yang baru itu hebat
dan tidak pilih kasih.
Kita tidak butuh yang hebat.
Yang biasa pun
lebih baik daripada Bam.
Semoga cepat. Aku bosan dengan dia.
- Benar.
- Kalian membicarakanku?
Hei, Anak-anak.
Ini manajer yang baru.
- Halo.
Aku Nanno.
Baik.
Bam, tolong bantu Nanno.
Dia murid baru, seangkatan denganmu.
Beda kelas denganku.
Pak.
Jika menatap terus, matamu bisa copot.
- Bagaimana pertandingannya?
- Kami main bagus.
Dorongan terbesar manusia...
adalah kebencian.
SERIAL ASLI NETFLIX
Hei.
- Apa?
- Ada apa?
- Nanno, Sayang.
- Ya?
Kabarnya kau manajer tim sekolahmu dahulu.
Benar.
Kau manajer seperti apa?
Tipe yang menakutkan dan membentak
atau tipe yang penyayang dan peduli?
Tipe apa pun boleh,
asal dia tidak pilih kasih.
Teng.
Mau mati?
Aku merasa tidak enak.
Kalian mentraktirku pada hari pertamaku.
Seharusnya aku yang traktir.
Itu kewajiban kami.
Kami hanya ingin memberimu
sambutan hangat.
- O, kita harus menyambutnya, bukan?
- Benar.
Pukul berapa kau akan menemui ibumu?
Ibu apa? Aku tak punya ibu.
Teng juga tidak punya.
- Es krimmu, Nanno.
- Terima kasih.
- Ada jelinya.
- Aku pilih sendiri.
Enak, Nanno?
Enak.
O, oper kemari.
Oper kepadaku.
Semangat, Kawan-kawan!
Hei, O!
O, oper.
Ayo!
Oper kepadaku.
- Hei!
Terus!
Ya!
Usai merapikan bola,
ambil gelas-gelas kosong.
Baik!
Jangan lupa handuk yang di sana.
Cepat.
Baiklah, beres.
Jangan lupa keranjang di sana.
Kau bisa bawa sendiri?
Bisa.
Bam, dia baru datang,
tapi kau sudah membebaninya.
O, aku harus melatihnya.
Mari kubantu.
Lorong menuju gudang gelap.
- Lampunya mati.
- Terima kasih.
- Hei, O.
- Astaga.
Ini.
Biar aku yang bawa.
Tak usah, sudah dekat.
Terima kasih.
AKU BOSAN
NANNO, SI JALANG MUKA BAU
TENDANGAN CINTA
EPISODE 1: AWAL MULA
KARYA BAMOH
KOMENTAR
SANGAT MENYENANGKAN, BERLANGGANAN.
AKU SUKA, KAPAN LANJUTANNYA?
HATIKU BERDEBAR,
PIPIKU MEMERAH.
Mau apa?
Tidak ada.
Tak boleh lihat?
Mau tahu saja!
Kenapa ditulis sebelum diketik?
Kau manusia purba?
Manusia purba tak punya kertas.
Kau selalu membantahku.
Omong-omong, episode yang kau unggah
minggu lalu
dapat banyak pujian.
Ada satu komentar yang kusukai.
Katanya...
"Omong kosong."
Hentikan.
Kenapa? Sakit hati?
AKU MENGALAMI EUFORIA,
SUKA SEKALI, LANJUTKAN.
"SUARA YANG MELEPASKANNYA."
LUAR BIASA.
Hari ini, O mencetak gol.
Dia sungguh hebat.
Dia sangat berbakat dan baik hati.
Juga sangat manis.
Saat dia melihat para penggemarnya,
telapak tanganku berkeringat.
Namun, ada murid baru datang.
Namanya Nanno.
Mengganggu sekali.
Dia akan menjadi rekan manajerku.
Dia sungguh cerewet.
Aku menulis ejekan di dinding toilet
dan dia melihatnya.
Rasanya memuaskan sekali.
Semoga dia cepat pindah sekolah.
Aku muak kepadanya.
Dia berlagak cantik.
Teng dan Por terus menatapnya.
Sekalian tidur saja dengan mereka.
O: BAM, TERIMA KASIH ATAS HANDUKNYA.
TOLONG BANTU NANNO BERADAPTASI.
KATANYA, DIA MAU BELAJAR, JAGA DIA.
Hei, ada yang jatuh.
Gawat.
Astaga.
Cuci sekarang juga.
Bau sekali.
Baik.
Mari.
Biar kubantu.
- Hei, O.
- Hei.
Hei.
Terima kasih banyak, Bam.
Ini bersih.
- Hei, Por.
- Apa?
Bantu pertahanan setelah oper bola.
Aku pemain tengah, harus di depan.
Aku dan kiper saja
tak bisa menghadapi musuh.
- Minta pemain bertahan lain.
- Dengarkan aku.
Apa-apaan ini?
Bam, kau berak di sini? Kenapa bau sekali?
Sial kau. Bukan aku.
Maksudmu, Nanno kentut?
Tidak.
Dengar?
Nanno tidak akan berbuat begitu.
Bam.
Kau iri karena Nanno baru pindah
dan lebih disukai, bukan?
Kau ibarat ibu tiri jahat.
Terserah apa kata kalian.
Hei, O.
Nanno, boleh minta air?
Tentu saja.
Ambil air lalu pergi dari sini
sebelum badan kita bau juga.
Ini, O.
- Nanno.
- Ya?
Permisi dahulu.
Kenapa?
Bam, mereka semua kenapa?
Beri tahu aku, Bam.
Semuanya!
Bau ini...
apakah...
berasal dari wajahku?
Aku minta maaf!
NANNO, SI JALANG MUKA BAU
Coba pakai sesuatu.
Bam?
Kosmetik, sabun wajah, parfum.
Ada banyak pilihan.
Mungkin wajahmu tak akan bau lagi.
Cepatlah.
Aku tak tahu harus pilih yang mana.
Aku beli semua saja.
Kau mau juga?
O SANGAT MENCINTAI BAM
Semoga terkabul.
O, SATTAWAT PHUPHA
KELAS 12, RUANG DUA,
PEMAIN BOLA NOMOR TUJUH
BAM, WIPHADA CHEUNCHOM
KELAS 10, RUANG TIGA,
MANAJER TIM SEPAK BOLA
Bam, ada yang mau menemuimu.
Siapa? O?
Pak Vinai.
Bam.
- Bam?
- Ya?
Bagaimana manajer baru itu? Kerjanya baik?
Biasa saja.
Bagus. Awalnya bapak kira
kalian tak bisa akrab.
Namun, jika dia bisa bantu, bapak setuju.
Baik.
Selain itu, Bam.
- Bam.
- Ya?
Tolong berhati-hati dengan makanan.
Kabarnya kalian mual pagi ini.
Makan apa?
Oper kemari.
Entahlah.
Kalau begitu, uruslah.
- Itu saja.
- Aku tak mau masuk.
Pelan-pelan saja, bisa kena orang.
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Bukan kau, tapi dia.
Aku tak apa-apa. Terima kasih, O.
Teng, hati-hati menendang bola.
Jika kena orang,
bukan kau saja yang dimarahi,
tapi kita berdua.
- Ayo, minta maaf.
- Bodoh kau, Teng.
- Idiot.
- Maafkan aku, Pak.
- Latihannya belum cukup?
- Sudah, Pak.
Mau berlatih lagi?
- Tidak, Pak.
- Untuk main-main saja.
- Kami hanya iseng.
- Main-main saja.
Biar kuantar ke ruang guru, Pak.
- Baik.
- Ayo.
Hei, Bam.
Kau tidak kena bola, bukan?
- Kenapa?
- Hidungmu.
Hei.
Jangan bilang kau mengira O melindungimu.
Begitu rupanya. Jantungmu berdebar kencang
hingga mimisan
hanya karena O ada di dekatmu.
Bagaimana mungkin, Bam?
Siapa yang mau melindungimu?
Aku jujur saja.
Jika kau dan seekor anjing
terancam kena bola,
aku akan melindungi anjing itu.
Jangan melihatku seperti itu.
Sungguh, tidak cocok.
Biasanya, gadis yang melirik tajam
aku anggap manis.
Namun, di wajahmu, tampak mengerikan.
- Teng.
- Apa?
Apa?
Jantungmu juga berdebar karena aku, Bam?
Hei.
Aku pasti menjadi lebih tampan.
TENG ADALAH ANJING
- Hei, Teng.
- Teng, kau kenapa?
- Teng, ada apa?
- Dia sudah gila.
Apa-apaan?
Teng, hentikan!
Teng, sadar!
Apa-apaan ini?
Hei!
Sadar, Teng!
Sedang apa? Kalian seharusnya berlatih.
- Teng aneh.
- Terjadi sesuatu kepada Teng.
Ada apa?
Hei!
Tangkap dia!
Sebenarnya kau kenapa?
Sadarlah, Teng.
- Teng.
Teng.
Teng seperti anjing.
- Tolong rawat dia.
- Baik.
Tolong rawat dia.
THAI REFER
LAYANAN MEDIS DARURAT
Bam, Teng kenapa?
Kenapa dia bertingkah seperti anjing?
Apa dia akan sembuh
sebelum kompetisi nasional?
Jangan khawatir, Nanno.
Maafkan aku.
NANNO ADALAH ANJING
Kau bisa sisihkan piringmu, Bam.
Belum selesai.
O SANGAT MENCINTAI BAM
Kau sedang apa?
Hanya mencoba-coba pena.
Benar. Itu hal serius.
Setiap pena dicoba-coba.
Bagaimana kalau serius berbenah juga?
Cuci baju, menyapu?
Tak mau.
Kau sungguh jatuh cinta rupanya.
Biar aku lihat.
Hei.
Aku kira kau menulis kaligrafi,
ternyata sedang memantrai orang?
Itu urusanku.
O: BAM, BISA BICARA?
TENTU SAJA.
ADA YANG MAU KUTANYAKAN KEPADAMU.
TENTANG APA?
MAU MENJADI PACARKU?
MAKSUDKU, NANNO.
Andai tulisan di buku harian
jadi nyata seperti tulisan di dinding,
aku akan menjadi Light perempuan
dari komik Death Note.
Aku tulis nama semua bajingan
dan lenyapkan mereka.
Halo, Ibu?
Ibu akan mampir.
Ibu akan bantu kakakmu berkemas
dan pindah.
Baik.
Ibu, Kakak tak bilang soal pindah.
Apa? Dia bilang kepada ibu
berbulan-bulan lalu.
Ibu kira kau sudah diberi tahu.
Sungguh?
Terserah.
Di mana sopan santunmu?
Jangan bicara begitu kepada ibu.
Maafkan aku.
Aku mau tidur, Bu. Aku lelah.
Sampai jumpa besok.
Baik.
NANNO, SI JALANG MUKA BAU
TENG ADALAH ANJING
Kemari kau!
Ini karena memberi jawaban salah
untuk PR kami.
Lalu, ini karena kau mengerjakan PR Poj.
Dia mendapat jawaban yang benar,
tapi kau memberi kami omong kosong.
Poj membayarku. Kalian tidak.
Mau bayaran? Ini!
Jangan.
Lain kali, jangan sok pintar.
Jika PR-ku berbeda satu kata saja
dari PR-mu,
aku hajar lebih parah.
Aku lihat semuanya.
Hei.
Jika kau sungguh membenci seseorang,
cobalah tulis di dinding.
Itu cara bagus melampiaskan kekesalan.
Selain itu, kadang kala,
hal yang kau tulis...
akan terwujud.
Seolah Tuhan mendengar doamu.
Di dinding toilet?
Cobalah.
Terserah.
Ini tempat belajar, bukan berkelahi.
Dasar anak sekarang!
Jika punya waktu, belajar!
Kau juga?
Sudah saatnya masuk kelas,
malah mengobrol.
Bersembunyi di toilet,
membuang waktu belajar.
Kenapa anak-anak itu?
Hei, O.
Hei, O!
Ini untukmu.
- Yang dingin untuk Por.
- Ya.
Hei, Bau. Kenapa kau ada di sini?
Waktu itu kau membuat semua orang mual.
Apa yang kau bicarakan?
Nanno tidak bau.
Lihat? Dia wangi.
Apa kau lelah?
- Sangat lelah.
- Ya.
- Hei.
- Teng.
- Apa-apaan?
- Halo.
Kau sudah sembuh?
Ya, entah apa yang terjadi.
Kau tak menggonggong lagi, bukan?
- Ini, minumlah air.
- Baik.
Guk, guk.
- Guk, guk.
- Kau berharap aku menjadi anjing terus?
- Hari ini, jangan coba menggigitku.
Tidak akan.
Hei!
- Teng.
- Biar kujilat wajahmu.
Hentikan, Bodoh.
Cukup.
Kau sedang apa?
Kau sudah tahu, bukan? Itu alasannya?
Jangan dibersihkan!
Good memberitahumu?
Ternyata kau yang menulis ini?
Siapa Good? Siapa lagi yang coret-coret?
Jangan pura-pura tidak tahu.
Kenapa kau membersihkannya?
Memang sudah tugasku membersihkannya!
Aku dibayar untuk bersih-bersih.
Kau berharap aku melakukan apa?
Berikan kepadaku!
Keluar dari sini!
Kau harus berhenti!
Tolong jangan dibersihkan.
- Berhenti.
- Apa?
Aku akan ditegur jika tidak.
Tidak akan!
- Bagaimana kau tahu?
- Begini...
Pokoknya, berhenti!
Akan kuberi tahu rahasia.
Jika kau menulis agar seseorang
tutup mulut, maka akan terkabul.
Dinding itu berkekuatan sihir.
Tulisanmu akan terwujud.
Hanya kau yang kuberi tahu.
Begini saja.
Jika kau tak membersihkannya,
kubiarkan kau menulis sesuatu.
Hanya karena aku petugas kebersihan,
aku bisa dibodohi?
Kau tak bisa menipuku.
Kini aku tahu kau pelakunya.
Aku bisa lapor kepada gurumu.
Ini balasan niat baikku?
Niat baik apa?
Tak ada orang bodoh
yang percaya omong kosong itu.
Jika mau menipu seseorang,
coba pakai ilmu yang kau dapat di kelas.
Pakai otakmu!
Tulisan di dinding menjadi nyata?
Semua orang pasti kena penyakit.
Kau masuk sekolah ini tanpa tes?
Orang tuamu berharap kau belajar di sini.
Coba belajar sopan santun juga.
Salah satu anggota klubmu
yang kecil dan berambut pendek
sungguh kurang ajar.
Dia mencoreti dinding toilet
sehingga semua penuh tinta.
Dia juga melarangku membersihkannya.
Dia bahkan membentakku.
Akan kupastikan dia dihukum sepatutnya.
Bam.
Pak?
Jangan lakukan itu lagi.
Tidak akan.
Maafkan aku.
Bapak menunjukmu menjadi manajer
karena yakin kau pemimpin yang baik.
Namun, yang terpenting,
bapak percaya kepadamu.
Ya, Pak.
Kau mengerti?
Ya.
Minta maaf kepada petugas itu.
Dia belum pergi jauh.
Cepat.
Ya, Pak.
Tulisan di dinding menjadi nyata?
Kau masuk sekolah ini tanpa tes?
PETUGAS KEBERSIHAN USIL,
SEMOGA KAU MATI TERCEKIK
Aku melihat tulisanmu di dinding.
Benarkah dinding itu ada sihirnya?
Terjemahan subtitel oleh Fransisca Liunata