SENIMAN BAGUS MENJIPLAK,
SENIMAN HEBAT MENCURI.
SENIMAN JAHAT MENGIMITASI,
Cahaya
akan selalu menerangi orang genius
atau orang yang lebih istimewa
daripada yang lain.
Cahaya tak akan pernah menyinari
para pecundang.
Dunia kita hanya punya tempat
untuk orang-orang genius.
Lalu yang biasa saja?
Bagaimana hidupnya?
Juara pertama Sekolah Terhebat
adalah Sekolah Lerdvithi.
Kuundang kepala sekolahnya
untuk berpidato.
Tidak mudah untuk maju dan mengatakan
hal-hal yang sama berkali-kali,
tapi ini kebanggaan Sekolah Lerdvithi.
Sudah delapan tahun.
Delapan tahun.
Ini terwujud
bukan hanya karena usaha guru
atau seorang murid tertentu,
tapi semua orang yang ada
yaitu mereka yang selalu berpedoman
bahwa manusia tak punya batasan.
Kita bisa berkembang lebih jauh.
Kita bisa bekerja lebih baik.
Tidak ada kata "batas".
Jika kita semua meyakini hal itu,
semua tujuan
- bisa tercapai.
- Akhirnya kau selesai.
Lama sekali.
Dan penghargaan ini
- adalah buktinya.
- Aku buang air besar.
- Kadang-kadang kita...
- Semua anak genius di sekolah kami...
Pidatonya melampaui batas waktu.
Jangan protes. Justru bagus,
kelas jadi dibatalkan.
Aku senang.
Aku belum cuci tangan.
Astaga! Menjijikkan.
Kau tak tahu kebersihan?
Terakhir,
aku mau berbagi moto Sekolah Lerdvithi.
"Meski di dalam kegelapan,
berlian asli akan bersinar."
Terima kasih!
SERIAL ASLI NETFLIX
Kenapa selalu mengajakku
jalan-jalan ke sini?
Meski datang ke sini,
namamu takkan diukir di tiang
dan tanganmu takkan dicetak.
Lihat?
Namamu tak ada di tiang
karena kau tak peduli pada apa pun.
Di tiang ini atau yang itu.
Sama sekali tak ada.
Baiklah.
Kenapa kau juga harus menghinaku?
Karena
aku...
merasa...
iri.
Nilai mereka bagus dan jago olahraga.
Aku merasa seperti pecundang.
Seseorang membuatmu kesal lagi?
Mew,
bisa taruh ponselmu dan makan dahulu?
Bisa?
Sebentar, Bu.
Kau selalu begini.
Karena itulah nilaimu turun.
Kenapa kau tak bisa seperti Pang?
- Dia diterima di kedokteran.
- IPK-ku 3,5.
Aku dapat medali perak olahraga.
Namun, IPK mereka 4,0
dan mendapatkan medali emas.
Kau tidak perlu merasa sedih
karena masih ada aku
yang IPK-nya 3,3
dan mendapatkan medali perunggu.
Baiklah.
Kalian berdua suka menghibur diri.
Itu sebabnya kalian tak menonjol.
Di masa depan,
kalian berdua
akan menjadi beban masyarakat.
Tidak dengar kata Pak Kepsek?
Dia selalu berkata,
jika tidak merasa punya batasan,
kalian tak akan terbendung.
Hei, Nanno. Bisa kemari sebentar?
Baiklah.
Lihat Nanno.
Dia baru masuk dua minggu lalu,
tapi sudah menemukan bakat istimewanya.
Nanno, bisa kau bantu mereka
untuk menemukan keahlian khusus mereka?
Agar mereka tidak menjadi parasit
yang menjatuhkan reputasi sekolah kita.
Tentu saja.
Ayo kita makan siang.
Ibu sudah siapkan menu spesial
untuk anak genius baru.
- Ayo.
- Baik.
Baiklah, sampai jumpa.
"Ayo kita makan siang.
Aku sudah siapkan menu spesial
untuk anak genius baru."
Kenapa disebut genius?
Lihat di sini.
"Fisika kuantum.
Buddhisme".
Fisika dan Buddhisme?
Sungguh?
Hari ini juga sama.
Beri salam.
- Halo.
Halo, Anak-anak.
Ada kabar baik untuk kalian.
Minggu lalu, kita kedatangan
anak genius bernama Nanno.
Hari ini, ada anak genius baru.
Dia baru saja memenangkan
juara pertama dari Asosiasi Literasi Thai
yang diumumkan semalam.
Namanya Pui.
Pui, bisa katakan sesuatu
kepada teman-temanmu?
Tentu saja.
Ini kali pertama
aku memenangkan kejuaraan.
Aku sangat bangga pada diriku.
Setiap orang punya keahlian khusus.
Percayai potensimu dan lepaskanlah.
Lampaui batasanmu
dan kau akan sukses seperti kami.
Terima kasih.
Pui, terima kasih banyak
sudah mendengarkan nasihat ibu
dan meningkatkan kemampuan dirimu.
Pui.
Kau kumasukkan
ke grup obrolan anak genius. Ya?
Baik.
Selamat, Pui.
Akhirnya kau menemukan bakat istimewamu.
Terima kasih, Bu Plearn.
Ayo kita makan siang.
Baik.
NONA PIYARAT SAELIM
JUARA PERTAMA, ASOSIASI LITERASI THAI
KREATIVITAS MENULAR, TERUSKAN.
Kenapa tanganmu kotor, Mew?
Aku pun pernah melakukannya.
Melakukan apa?
Menaruh tanganku di cetakan orang lain.
Kulakukan di hari pertamaku di sini.
Hei.
Kau tidak penasaran
Pui tiba-tiba bisa menulis
novel bagus dalam seminggu?
Mau tahu rahasianya?
Rahasia apa?
Untuk hal seperti ini,
jika mau tahu, kau harus...
Nanno, beri tahu aku.
Baiklah, kuberi tahu.
Jika kau mau menjadi genius,
hanya perlu buka Google,
tekan Control-C
lalu Control-V.
Itu saja!
Tunggu.
Maksudmu, Pui bisa menulis novel
karena menyalin dari Google?
Kata itu terlalu kasar.
Jika bertanya kepada Pui,
dia akan mengaku hanya terinspirasi.
Inspirasi yang didapatkan dari Google
lalu dimodifikasi sedikit
di beberapa bagian.
Kalau begitu, keahlian fisikamu dari...
Hei.
Lihat pemandu sorak di sana.
Kau pikir gerakan itu ide mereka?
Film-film yang dibuat ulang juga,
mana bisa disebut karya asli?
Sedangkan untuk lagu...
hanya ada tujuh notasi.
Susunannya hanya didaur ulang.
Hei.
Untuk tugas karya seni Bu Plearn,
kau harus mencobanya.
Bagaimana jika aku ketahuan?
Aku dan Pui tidak ketahuan.
Jika kau ketahuan,
kau tidak akan disebut genius.
GOOGLE, KARYA SENI
CARI
BERKAS
CETAK
Ini.
Nanno.
Indah sekali, Mew.
Hei, ini bisa dicetak dan dijual.
Keluargamu punya percetakan, bukan?
Mew, tugasmu belum selesai?
Sudah selesai.
Indah sekali, Bu Plearn.
Jika sudah, kumpulkan.
Ini...
Temanmu memujinya,
jadi, ibu mau lihat sekarang.
Cepat.
- Bu, aku...
- Biar ibu lihat.
Tolong katakan kau mengerjakannya sendiri.
- Aku...
- Bagus sekali.
Kau bisa ikut Kompetisi Siam Arts
dengan karya ini.
Lihat ini, Anak-anak.
Ibu akan daftarkan mewakili sekolah kita
di kompetisi itu.
Ibu percaya kepadamu
dan semoga murid lain bisa belajar darimu.
Luar biasa, Mew.
LANGKAH PERTAMA KESUKSESAN.
TERIMA KASIH ATAS HADIAHNYA, SIAM ARTS.
NONA NICHANART SITTHIBAWORNCHOT
JUARA MUDA SIAM ARTS
Mew.
Ibu sangat senang
akhirnya sekolah kita
memiliki seniman genius.
Sudah ada satu di bidang olahraga,
akademis,
dan musik.
Hanya kurang bidang seni.
Kau sungguh membantu sekolah
mengatasi kekurangan.
Jika demikian, aku senang.
Ayo kita makan siang.
Baik.
Mew.
Selamat.
Kau masih marah kepadaku?
Ya.
Kini kita berdua genius,
bisakah kita berteman lagi?
Genius yang menjiplak karya orang lain?
Maaf.
Kurasa aku tak bisa serendah dirimu.
Mew.
YANG TIDAK MAU MENIRU APA PUN,
TIDAK AKAN MENGHASILKAN APA PUN.
SEMUANYA, KUMASUKKAN MEW KE GRUP.
HALO, MEW.
HALO.
HALO, SEMUANYA.
BU PLEARN MEMBELIKANKU MAKANAN.
SIKAPNYA LEBIH BAIK KEPADAMU.
PENGIKUTMU DI MEDIA SOSIAL BANYAK.
JIKA AKU SEHEBAT DIRIMU,
TIDAK AKAN KURAHASIAKAN.
KAU PASTI SERING BERLATIH, BUKAN?
YA.
LUKISANMU BERIKUTNYA PASTI LUAR BIASA.
SUDAH PASTI.
AKU TAK SABAR
MAU LIHAT KARYAMU BERIKUTNYA.
BUTUH WAKTU.
SKETSA PUN BOLEH.
AKU MAU LIHAT MALAM INI.
Ibu, kenapa tidak ketuk pintu?
Ibu hanya bawakan susu kedelai.
Minumlah.
Kau tahu?
Sejak kau menang penghargaan Siam Arts,
ayahmu memujimu tiap hari.
Beragam pujian dia ucapkan
setiap hari sepanjang waktu.
Itu karena kau manis dan berbakat.
- Hei, Ibu!
- Ibu pergi.
- Kenapa menciumku?
- Habiskan susu kedelaimu.
Keluar.
KITA SUKSES KETIKA MELAKUKAN HAL
YANG KITA KIRA TIDAK BISA.
INSPIRASI MUNCUL DARI DIRI SENDIRI.
JANGAN PERCAYA MANUSIA PUNYA BATASAN.
AKU GAMBAR INI DENGAN TANGAN KIRI.
Hei.
Aku sangat suka karyamu, Mew.
Karya senimu tingkat tinggi.
Mengingatkanku kepada seniman
seperti Jackson Pollock.
Aku sudah mengagumi karyamu sejak lama.
Akhirnya kau menjadi genius juga.
Pohon cantik ada di hutan.
Langit luas dipenuhi bintang.
Bintang dunia seni adalah kau.
Dunia seni akan lebih maju.
Akan ada sesuatu yang menarik
untuk dilihat orang-orang.
Seniman?
MEW, GENIUS SENI
Aku tidak yakin soal itu.
Salvador Dali pernah bilang,
"Seniman sejati bukan orang
yang butuh inspirasi,
melainkan orang
yang menginspirasi orang lain."
Begini...
Aku belum bisa menyebut diriku
sebagai seniman.
Namun, jika ada orang
yang mulai menggambar
dan berkarya karena aku,
mungkin saat itulah
bisa kusebut diriku seniman.
Seperti kataku sebelumnya,
"Meski di dalam kegelapan,
berlian asli akan bersinar."
Ya.
"PAMERAN SEKOLAH"
Ya, sekolah kita akan mengadakan acara
untuk memamerkan
karya para murid genius kita.
Kepala sekolah sudah memutuskan
akan dilaksanakan minggu depan.
Kami minta semua murid genius
bersiap-siap untuk acara ini.
Untuk Mew,
ibu sangat bangga kepadamu
karena memenangkan Kompetisi Siam Arts.
Kau boleh menampilkan
dan mempresentasikan karyamu di panggung.
Bu Plearn, presentasi hanya pengulangan.
Bukankah nanti akan membosankan?
Menurut ibu juga begitu.
Kalau begitu...
Mew harus melukis di atas panggung.
Begini,
Bu Plearn...
kurasa tidak akan ada yang mau lihat.
Aku mau lihat.
Ya, aku juga mau lihat.
- Aku juga.
Lihat? Semua orang mau.
Jika kita mengiklankannya,
ibu yakin semua orang mau lihat.
Ibu akan undang Asosiasi Siam Arts,
wartawan, murid-murid sekolah lain,
dan asosiasi peringkat sekolah.
Saat mereka melihatnya,
mungkin kita akan menang lagi.
Sebaiknya disiarkan secara langsung juga.
Benar. Siarkan melalui Facebook sekolah
agar seluruh dunia bisa lihat.
Astaga, Mew.
Kau akan terkenal secara nasional.
Nanno!
Hei!
Kenapa kau lakukan itu?
- Kau tahu bahwa...
- Kau takut apa?
Kau sudah genius sekarang.
Omong kosong!
Kau sengaja melakukannya.
Melakukan apa?
Kau tidak tahu?
Kau...
Kenapa kau mempermainkanku?
Kenapa tidak permainkan Pui saja?
Mew, aku tidak mau menyulitkan siapa pun.
Bukankah kau yang ingin menjadi genius
dan terkenal?
Aku hanya membantumu.
Apa kesalahanku?
- Kau...
- Jangan menyalahkanku.
Kau sadar perbuatanmu kepadaku?
Mew,
semoga berhasil.
Sialan!
UNTUK MENCIPTAKANNYA,
KARYA SENI HARUS MEMANFAATKAN
KEKUATAN GELAP DALAM JIWA.
Mew, ibu bawakan makanan.
Aku tidak mau!
Halo, Mew.
Kau sedang mengerjakan karyamu?
Hei, kau lihat tulisan di Facebook?
Kata seseorang,
kau menjiplak karya temannya,
tapi tulisan itu sudah hilang.
Kau sudah gila?
Mew...
Jangan kasar kepadaku.
Aku penggemarmu.
Kutunggu karyamu selanjutnya.
Kau menantikannya, bukan?
Tentu saja.
Pui.
Aku butuh bantuanmu.
Bisakah kita berteman lagi?
Pui.
Kau tidak marah kepadaku lagi?
Tidak.
Sebenarnya aku bukan marah kepadamu.
Aku iri kepadamu.
Aku iri karena kau menjadi genius.
Iri karena kau punya karya
dan ketenaran sendiri.
Kau juga punya banyak penggemar...
sementara aku masih sama bodohnya.
Hei, itu sudah lama berlalu.
Bisakah kita berteman lagi?
Tentu saja.
Namun, aku butuh bantuanmu.
Baik. Bantuan apa?
Bisa pukul lenganku?
Hei, ini tidak lucu.
Aku tidak bisa menggambar.
Aku tidak boleh naik panggung.
Aku menjiplak karya orang lain.
Tolonglah aku!
- Pukul aku!
- Hei!
Pukul aku!
- Pukul aku!
- Mew, tenanglah.
- Tidak, pukul aku!
Aku menyuruhmu memukulku!
Pukul aku. Kau bilang mau membantuku.
- Kau ingkar janji?
- Aku tidak janji seperti itu.
Kumohon.
Aku sudah sering membantumu.
Bisakah kau membantuku?
Aku mohon, pukul aku!
- Pokoknya pukul aku!
- Aku tidak bisa...
Pukul saja!
Tidak bisakah kau membantuku?
Kumohon.
Aku belum pernah minta apa pun kepadamu.
Pukul aku.
Pukul saja.
Pukul aku!
Kau tidak mau memukulku?
Akan kulakukan sendiri!
Mew! Sudah cukup!
Hentikan!
Mew, ada apa denganmu?
Kenapa kau begini?
Mew.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau lakukan ini kepadaku?
Kau yang memukulku.
Kenapa kau memukulku?
- Aku tidak melakukan apa pun.
- Kau memukulku.
Aku tidak melakukannya!
Kaulah yang memukulku.
Kenapa kau memukulku?
Mew.
Tolong aku!
Sakit!
- Mew!
- Apa-apaan ini?
- Apa yang terjadi?
- Pui memukulku.
- Kenapa memukulnya, Pui?
Apa yang kau pikirkan? Kau melukainya.
- Kenapa kau lakukan ini, Pui?
- Kasihan, Mew.
Kenapa kau lakukan ini kepadaku?
- Mew.
- Hati-hati. Kau baik-baik saja?
Sakit.
Mew, kau baik-baik saja?
Sayang sekali.
Padahal ibu ingin melihatmu
melukis di atas panggung.
Namun, ada kejadian ini.
Sekarang ibu malah harus merawat lukamu.
Ayahmu berniat menutup toko
untuk menontonmu.
Dia juga mengundang Nenek dan para bibimu.
Untung ibu sempat membatalkannya
atau mereka akan datang percuma.
Ya, aku juga menyesalinya.
Omong-omong, apa yang terjadi?
Kenapa kau dan Pui bisa berkelahi?
Kalian sudah berteman sejak kecil, bukan?
Biar ibu yang buka.
- Halo, Bu Plearn.
- Halo.
Silakan masuk.
Mew, guru dan teman-temanmu menjenguk.
Tanganmu sudah membaik?
Belum.
Jangan cemas.
Sekolah menghukum Pui
dengan tidak memamerkan karyanya.
Jika dia tidak menang penghargaan,
sekolah akan mengeluarkannya.
Pui sangat kasar kepadamu.
Tidak disangka dia bisa begitu.
Bagaimana keadaanmu?
Jarimu bisa digerakkan sedikit?
Bisa coba digerakkan?
Mungkin kau masih bisa tampil.
Sepertinya tidak bisa. Masih sakit.
Kau sudah berobat ke dokter.
Tanganmu belum sembuh?
Lenganku masih seperti ini.
Mana mungkin sudah sembuh?
Acara pameran Sekolah Lerdvithi
pasti akan gagal.
Mew, ingat apa yang selalu dikatakan
Kepala Sekolah?
"Meski di dalam kegelapan,
berlian asli akan bersinar."
Jika menjadi kau, aku akan naik panggung.
Tidak akan kubiarkan
reputasi sekolah jatuh.
Namun, jika performaku buruk,
reputasi sekolah akan makin hancur.
Kau bisa pakai tangan kiri, bukan?
Kau pernah unggah di Instagram.
Benar, bukan?
Akan kucarikan.
Pinjam ponselmu, ya.
AKU GAMBAR INI DENGAN TANGAN KIRI.
Jadi, kau tetap bisa naik panggung.
Selamat, Mew.
Keahlian khususmu bisa diperlihatkan.
Tidak terdengar suara orang.
Daun melayang, burung bernyanyi.
Terdengar suara kebusukan
yang tersembunyi.
Terima kasih.
Halo, Semuanya.
Penampilan berikutnya...
pasti sudah ditunggu-tunggu
oleh semua orang sepanjang hari.
Sudah saatnya
lampu sorot menyinari
murid genius terbaru Sekolah Lerdvithi.
Dialah genius bidang seni,
Nona Nichanart Sitthibawornchot
alias Mew.
- Bu, aku tidak...
- Sudah siap?
Ibu tahu kau siap.
Naiklah ke panggung sekarang.
Ibu percaya kepadamu.
Mew.
- Bu...
- Mew.
Kau murid genius ibu.
Mew dianggap seniman genius
karena bisa membuat
karya seni luar biasa
hanya dalam waktu singkat.
Meski mengalami kecelakaan,
tetap tidak mencegahnya
tampil di panggung.
Hari ini,
semua orang bisa menyaksikan
cara Mew melukis.
Siapkan ponsel kalian.
Kami akan siarkan secara langsung.
Seluruh dunia akan melihat
seniman genius ini,
legenda hidup.
Mew, ayo!
- Mew, ayo!
Pencuri!
Kau mencuri karya temanku dari Indonesia!
Omong kosong!
Ini bukan omong kosong.
Dia sungguh mencuri karya temanku
dari Indonesia.
Ini.
Di mana?
Lukisan yang kalian semua puji
dan katakan, "Indah sekali."
Dia hanya mencuri gambar orang lain
dan mencipratkan cat di atasnya.
Benar, bukan?
Aku tidak...
Buktinya ada di depan matamu.
Katakan kepada mereka.
Katakan kau menganggap sekolah ini bodoh.
Asosiasi Siam Arts juga cukup bodoh
hingga bisa tertipu.
Lihat baik-baik.
Orang lain bisa ditipu,
tapi diri sendiri tidak bisa.
Coba bapak lihat.
Sama sekali tidak mirip karya Mew.
Kau dari sekolah mana?
"DWY."
Dwy.
Sekolah Denwittaya.
Begitu rupanya.
Sekolah saingan yang selalu nomor dua.
Sekolah yang meniru setiap langkah kami.
Ke mana pun tujuan kami,
sekolahmu selalu mengikuti.
Tidak ada kaitannya dengan sekolahku.
Tentu saja ada.
Kau mau menghancurkan reputasi kami,
maka menuduh murid kami seperti ini.
Aku berkata jujur.
Benarkah kau berkata jujur?
Sedalam apa pengetahuanmu tentang seni?
Beraninya kau tuduh murid kami begini.
Mengakulah.
Jika tidak mau mengaku, coba gambar!
Buat gambar seperti yang ini!
Lakukan!
Agar mereka tahu yang asli dan palsu!
Lakukan, Mew.
Lakukan agar dia berhenti
berbicara omong kosong.
Lakukan, Mew.
Mew, lakukanlah.
Lakukan.
- Lakukan.
- Lakukan...
Kalian lihat?
Persis sama.
Persis sama dengan gambar yang itu!
Inilah anak genius asli.
Karyanya...
lembut, tapi kuat.
Inilah karya seni sejati.
Tidak mungkin
Sekolah Lerdvithi dan Asosiasi Siam Arts
akan memuji karya palsu atau orang palsu.
Bapak gila? Ini sama sekali tidak sama!
Kau yang gila.
Kenapa kau tak lihat bahwa keduanya sama?
Kenapa kau tak lihat bahwa Mew genius?
Karena memang berbeda.
- Keduanya berbeda. Lihat!
- Hentikan.
Berhentilah menuduh Mew,
Asosiasi Siam Arts,
dan Sekolah Lerdvithi.
Aku tidak menuduh siapa pun. Itu fakta.
Faktanya, kau murid Sekolah Denwittaya,
sekolah yang selamanya nomor dua.
Kau hanya mau mendiskreditkan
Sekolah Lerdvithi
dan Asosiasi Siam Arts.
Keluar sekarang.
Satpam.
Aku bisa jalan sendiri!
Bapak menuduhku mendiskreditkan?
- Mencemooh siapa?
- Keluar!
Kalian semua bodoh!
Membedakan seni saja tidak bisa!
Keluar!
Ada apa dengan kalian?
Dia begitu kasar, pantas saja
masuk sekolah nomor dua.
Kau pasti terkejut karena kekacauan ini.
Jangan cemas.
Dia hanya iri.
Kau sudah genius.
Tidak ada yang bisa menghancurkanmu.
Bapak sangat bangga kepadamu, Mew.
Kau murid teladan Sekolah Lerdvithi
dan contoh bagi murid genius lainnya.
Kau sesuai dengan moto Sekolah Lerdvithi.
"Meski dalam kegelapan,
berlian asli akan bersinar."
Ya.
Sekarang semua sudah beres,
mari kita dengarkan pidato Mew.
Mungkin bisa menginspirasi kita semua.
"Terima kasih, Semuanya,
atas dukungan...
pembelaan...
dan kepercayaan kalian kepadaku.
Aku sangat menghargai
kalian semua berkumpul di sini
untuk membelaku.
Aku percaya
bahwa perjuangan kita hari ini
akan menjadi contoh bagus
untuk...
Ini akan menjadi contoh bagus
bagi masyarakat
untuk belajar tentang cinta
dan persatuan.
Ini akan menjadikan masyarakat kita stabil
di masa depan...
di bawah kepemimpinan para genius
dari Sekolah Lerdvithi.
Terakhir,
aku akan menutup pidato ini
dengan moto Sekolah Lerdvithi.
'Meski dalam kegelapan,
berlian asli akan bersinar.'"
Semoga kau bahagia di dunia ini, Mew.
Terjemahan subtitel oleh Fransisca Liunata