Huruf G untuk "Guru"
yang selalu mendorong murid
mencari pengetahuan.
Mereka menanamkan benih
yang akan tumbuh menjadi kuat.
Sekalipun melelahkan,
mereka tidak pernah berhenti.
Mereka berpegang pada kedisiplinan
untuk menemukan prinsip pendidikan.
Merekalah panutan
untuk menjadi warga yang baik.
Membuat kita percaya bahwa dunia
bisa menjadi lebih baik.
Hari ini,
selain pesta perpisahan untuk Bu Kwan,
bapak juga akan mengumumkan
guru terbaik tahun ini,
yang juga akan menjadi
wakil kepala sekolah baru,
yaitu...
Bu Aum.
Sedang apa di sini?
- Sial!
- Ya ampun!
Huruf G untuk "Guru"
yang mengajarkan etika.
SERIAL ASLI NETFLIX
- Selamat pagi, Bu Pim.
- Selamat pagi.
Ibuku menitipkan krim tangan ini untukmu.
Katanya, krim ini bagus.
Sampaikan terima kasih kepada ibumu.
Tentu. Sampai jumpa.
- Pak Man.
- Ya?
Kau hampir terlambat.
Aku dan kekasihku
menonton drama hingga larut.
Bu Aum, kau tidak menonton drama?
Aku tak punya waktu untuk itu.
Sudah kuduga.
Yang kau lakukan hanya bekerja, bukan?
Aku sama sekali tidak keberatan bekerja.
Namun, kita berdiri seperti ini
tidak masuk akal.
Menyapa murid-murid
salah satu cara mengajarkan sopan santun.
Menyapa karena kewajiban
masih bisa disebut sopan santun?
Halo, Para Guru.
Kau murid baru di kelas F? Siapa namamu?
Aku Nanno.
Selamat pagi, para guru dan para murid.
Ada pengumuman
untuk kalian semua pagi ini.
Pada akhir tahun akademis ini,
Bu Kwan, wakil kepala sekolah kita,
akan pensiun.
Sekolah kita akan mengadakan
pesta perpisahan untuknya.
Hal lain yang ingin bapak umumkan,
sekolah kita telah melakukan survei
terhadap murid-murid.
Sudah pasti
tujuan utama survei ini
yang membuat semua orang tertarik,
yaitu pemilihan guru terpopuler.
Guru yang memenangkan
penghargaan guru terbaik tahun ini
akan menerima hadiah istimewa
yang disponsori Asosiasi Orang Tua Murid.
Hadiahnya adalah paket tur ke Singapura
selama tiga hari dua malam,
serta uang tunai 30.000 baht.
- Hari ini, kita belajar klasifikasi...
- Bu Pim.
Ya?
Kemah sukarelawan di Chiang Rai
menyenangkan?
Menyenangkan. Cuacanya bagus.
Terima kasih kepada ayahmu
karena mensponsori kami.
Tentu, akan kusampaikan kepadanya.
Jadi, bagaimana kisahnya?
Awalnya, ibu kira itu
akan menjadi perjalanan sulit
karena lokasi reboisasinya jauh.
Namun, ayahmu menyiapkan transportasi
dan penginapan memadai.
Ditambah lagi,
penduduk lokal memasak untuk kami.
Sangat menyenangkan.
Cuacanya menakjubkan, berkabut.
Sudah waktunya?
Tidak apa.
Kita lanjutkan di kelas berikutnya.
Yang ikut les dengan ibu sore ini,
jangan terlambat dan jangan bolos.
Nanti akan ada di ujian.
Jangan bolos jika mau nilai bagus.
Semuanya.
Buka buku halaman 39
dan lihat pertanyaan pertama.
Ada yang bisa menjawabnya?
Lalu ada berapa cara untuk menjawabnya?
Aku tidak tahu cara menjawabnya.
Namun, aku mau tanya,
kemah sukarelawan Chiang Rai menyenangkan?
Tidak ada kaitan dengan pelajaran.
Kenapa kita harus belajar fisika?
Ini sulit.
Tidak akan dipakai di kehidupan nyata.
Sepertinya kalian meremehkan fisika.
Tidak mengejutkan.
Ibu yakin kalian semua...
setuju dengannya.
Ada yang bisa jawab pertanyaan Chin?
Pembangkit tenaga nuklir
di Fukushima atau Chernobyl.
Uji coba senjata nuklir di Korea Utara.
Hal-hal itu berkaitan dengan hidup kita?
Fisika ada dalam keseharian kita.
Jika memahami fisika,
tak ada kebetulan di dunia ini.
Lihat akibat kata-katamu.
Ada yang tahu cara lain menjawab soal ini?
Ayolah, Bu Aum.
Aku bahkan tak paham itu tulisan apa.
Ibu mau aku cari cara lain?
Jangan.
Ini akan ibu jadikan PR.
Ibu mau kalian semua pikirkan
setidaknya satu metode lain
untuk menjawab soal ini.
Chin,
ada tugas khusus untukmu.
Ayolah, Bu Aum.
Masih adakah keadilan di dunia ini?
Buatlah laporan khusus
tentang fisika dalam kehidupan kita.
Serahkan kepada ibu pekan depan.
Kau paham?
Ya.
Bagus.
Baiklah. Buka halaman 40.
Pertanyaan nomor tiga.
Kenapa aku dipanggil, Kepala Sekolah?
BU PIM 136 SUARA
BU NAM 103 SUARA
BU MENG 24 SUARA
BU AUM 1 SUARA
Namun, survei ini tak masuk akal,
Pak Kepsek.
Itu karena kau keras kepala.
Survei ini bukan omong kosong.
Jika kita bisa mengevaluasi murid,
mereka pun bisa mengevaluasi kita.
Namun, kupikir cara kita salah,
Pak Kepsek.
Menurutku,
gaya mengajarmu
mungkin terlalu keras.
Bapak mengharapkanku
membicarakan diriku di kelas
dan memberi tahu soal ujian
sebagai ganti biaya les
dan popularitas,
seperti yang dilakukan seseorang?
Murid-murid akan menjadi seperti apa
dengan pengajaran itu?
Aku mengerti,
tapi dunia sudah berubah.
Pokoknya,
aku mengharapkanmu
mengubah gaya mengajarmu
agar murid-murid bisa lebih paham.
Aku juga ingin kau bersikap lebih ceria.
Belakangan ini,
kau tampak tertekan lagi.
Ada masalah?
Tidak ada.
Apakah...
mantan suamimu...
menghubungimu?
Aku sudah bilang,
dia tak punya urusan lagi denganku.
Aku dan anakku baik-baik saja.
Natal sudah dekat.
Aku mau kau lebih ceria.
Apa pun yang terjadi di masa lalu,
lupakan saja.
Jangan dipikirkan lagi.
Hanya saja...
Maksudku, orang memang suka bergosip.
Aku tahu.
Aku juga menyesali tindakan Jade,
mantan suamimu itu.
Dia merusak masa depannya
dengan menghamili mahasiswi.
Aku...
tidak bermaksud membuatmu tak nyaman.
Aku hanya mau bilang
bahwa itu urusan pribadiku.
Benar.
Aku...
ingin
minta maaf kepadamu tentang...
Jade. Seharusnya...
- aku tak minta dia mengajar...
- Menurutku, kita harus fokus
untuk meningkatkan sistem pendidikan
agar tidak ada murid seperti itu lagi.
Bukan begitu?
Tentu saja.
Bu Aum baik-baik saja?
Wajah Ibu pucat.
Kau...
Ibu terlihat kurang sehat,
maka kubawakan obat.
Adakah hal yang mengganggu Ibu?
Tadi, kalian bicara...
Itu masalah pribadi.
Bukan urusanmu.
Apa maksudnya?
Aku dengar kalian membicarakan
sistem pendidikan.
Aku hanya mau bilang,
aku mengagumi Bu Aum.
Aku sungguh bingung
kenapa orang-orang tak menyadari
betapa busuknya...
sistem pendidikan kita sekarang.
Ibu satu-satunya harapanku.
Jika sudah selesai bicara, silakan pergi.
Hei!
Kau mau pergi ke mana?
Tinggal bersama wanita jalang itu?
Begitu?
Ayah, mau ke mana?
Ajak aku juga!
Ibu.
Aku masih harus kerjakan PR
dengan cara biasa?
Tentu. Biar ibu periksa.
APA KOMPOSISI 16?
APA DIGIT PULUHAN DARI 18?
Kenapa harus dikerjakan ulang?
Karena kita harus cari jawaban sendiri.
Itu benar.
Apa kau tahu
bahwa pendidikan yang baik
akan berguna bagi masa depanmu?
Ibu tak mau kau tumbuh besar
menjadi orang dewasa yang bertingkah...
seperti tidak pernah dididik.
Tak akan ibu biarkan kau menjadi begitu!
Kau mengerti?
Ini.
Saat orang dewasa memberimu sesuatu,
bilang apa?
Terima kasih.
Anak baik.
Permisi.
Totalnya 198 baht, 50 satang.
Uangmu 200 baht.
Kurang 50 satang.
Kau lulusan sekolah mana?
Siapa yang mengajarimu
bersikap buruk begini?
Masalahnya bukan 50 satang.
Kau tak bisa menghitung uang kembalian.
Jika uang kembalian tak cukup,
seharusnya beri tahu pembeli.
Kau mengerti?
Mau ambil atau tidak?
Kau tidak paham kata-kataku?
Kau salah menghitung uang kembalianku!
Aku tak perlu satu baht lagi!
Hanya perlu 50 satang-ku. Paham?
Berapa kali harus kuulangi?
Ini hitungan dasar!
Kau dengar? Pengetahuan dasar bisnis!
Bagaimana kau bisa lulus?
Atom.
Jangan memainkan makanan.
Ibu, aku kangen Ayah.
Aku kangen Ayah.
Diam!
Jangan sebut ayahmu lagi! Mengerti?
Kau begitu ingin bersama ayahmu?
Kenapa mau bersama orang jahat
seperti itu?
Orang jahat yang meninggalkan
istri dan anaknya
demi selingkuhannya!
Ibu tak cukup baik bagimu?
Dengarkan ibu!
Ayahmu adalah orang jahat! Kau mengerti?
Jangan meninggalkan ibu, Sayang.
Tetaplah bersama ibu.
Ibu berjanji...
tidak akan membiarkanmu
menjadi orang dewasa rendah seperti ayahmu
dan selingkuhannya.
Ibu berjanji.
- Ponsel siapa?
- Kenapa tak matikan ponsel?
Sudah.
Bukan perbuatanku.
Entah siapa yang kirim pesan.
PROFESOR UNIVERSITAS TERKENAL
YANG BERSELINGKUH DENGAN MAHASISWI
AKAN DIKELUARKAN
Pria di berita ini mantan suami Ibu?
Kabarnya, dia menghamili mahasiswi.
Ada apa dengan Bu Aum? Astaga.
Kenapa suaminya pergi?
Suaminya profesor,
tapi menghamili mahasiswi.
- Meninggalkan istri dan anak.
- Dia dicampakkan.
- Istri dan anaknya ditinggal begitu saja.
- Kasihan Bu Aum.
Diam kalian!
Kupikir sebaiknya kau beristirahat.
Apa yang terjadi kepadaku?
Kau pingsan setelah melihat foto
di ponsel.
Semua murid membicarakanmu.
Aku mau kau cuti dahulu
hingga keadaan tenang.
Kau boleh kembali bekerja setelah itu.
Ini demi kebaikanmu.
Percayalah.
Tidak.
Aku tak akan berhenti mengajar
karena kesalahan orang lain.
Lagi pula, mungkin aku pingsan
karena bekerja terlalu keras,
merencanakan reformasi sistem pendidikan.
Jika aku terpilih
menjadi wakil kepala sekolah...
Kau taruh rencana reformasi pendidikan
di mejaku pagi ini?
Aku sudah baca.
Kupikir sekolah ini
mungkin tidak cocok
dengan rencanamu yang ekstrem.
Rencana sistem pendidikan Bu Pim
populer di kalangan sekolah
dan sudah disetujui
Asosiasi Orang Tua Murid.
Kau tidak perlu memikirkannya.
Tolong lupakan hal buruk untuk saat ini.
Untuk posisi wakil kepala sekolah,
kupikir...
ada seseorang yang lebih cocok...
daripada kau.
Aku tak akan mengganggu lagi.
Beristirahatlah.
Bu Aum tidak apa-apa?
Belakangan ini, Ibu tampak stres.
Selalu lembur tiap hari.
Menyiapkan materi?
Jika sudah selesai, pergilah.
Ibu sibuk.
Apa aku melakukan kesalahan?
Kenapa aku merasa...
Ibu tidak menyukaiku?
Namun, tak apa-apa.
Setidaknya, kami beruntung
ada orang sepertimu di sini.
Sulit menemukan...
guru yang rela berkorban
demi murid dan sekolah.
Jika Bu Aum menjadi wakil kepala sekolah,
sekolah kita akan menjadi jauh lebih baik.
Bukan begitu?
Itu saja.
Aku tidak akan mengganggu lagi.
Orang sepertimu tak akan pernah
menjadi wakil kepala sekolah.
Tolong berkacalah dahulu.
Sudah bagus Kepala Sekolah
tidak memecatmu.
Suami Ibu pergi karena sifat Ibu.
Kasihan dia punya istri seperti Ibu.
Sebaiknya Ibu mati saja.
Suami Ibu memilih selingkuhannya.
Lebih baik aku bunuh diri
daripada punya istri seperti Ibu.
Lihat, itu dia.
Menyedihkan sekali.
Ditinggal suami dan dipecat.
Suami Ibu punya selingkuhan!
Ibu sungguh payah!
Suami Ibu berselingkuh!
- Hei! Apa-apaan?
- Astaga!
- Kau tak apa-apa?
- Minggir.
- Hentikan Bu Aum.
- Bu Aum!
- Tenanglah.
- Cepat!
- Jangan memotret.
- Pelakunya Bu Aum!
Tenanglah, Ball. Tenang.
- Minggir.
- Tolong potret.
Kau sadar
bahwa ayah Chin
sponsor utama sekolah ini, bukan?
Kau beruntung.
Aku berhasil membujuknya
agar tidak menuntutmu.
Kau sudah kuperingatkan.
Kusuruh kau beristirahat,
tapi kau tak menurut.
Aku sungguh menyesal.
- Pilihan C.
- Berikutnya.
- Pilihan A.
Jawaban nomor 33?
- Pilihan B.
Nomor 34?
Pilihan A.
Jangan terkecoh. Jawabannya C.
Lalu, nomor 35?
- Pilihan D.
Berikutnya?
- Pilihan A.
- Nomor 39?
- Pilihan C.
- Nomor 40?
Nomor 41?
- Pilihan C.
Bu Aum.
Jangan menyerah.
Jika Ibu diam saja,
sekolah ini akan terus membusuk.
Lalu, anak-anak...
akan tumbuh dengan pendidikan
yang tidak efektif.
Mau itu terjadi?
Bu Aum harus berusaha lebih keras.
MENGEJUTKAN!
GURU GILA MENUSUK SISWA DI SEKOLAH
INSIDEN TERJADI LAGI. GURU JAHAT!
DIA PIKIR BISA SEENAKNYA SEBAGAI GURU?
ISTRI PROFESOR YANG MENGHAMILI MAHASISWI?
MEREKA BERDUA JAHAT!
KUSEBARKAN AGAR KARIERNYA HANCUR!
BAGAIMANA BISA JADI GURU?
HARUSNYA TAK DILAHIRKAN.
SEMOGA ANAK MEREKA RUSAK.
PERSETAN, GURU JAHAT!
Menurutku, gaya mengajarmu
mungkin terlalu keras.
Orang sepertimu tak akan pernah
menjadi wakil kepala sekolah.
Tolong berkacalah dahulu.
Katakan!
Kau mau tinggal bersama wanita jalang itu?
Ayah, mau ke mana?
Ajak aku juga!
Ayah! Mau ke mana? Ajak aku juga!
Aku tak mau tinggal dengan Ibu!
- Kenapa mau bersama orang jahat?
- Aku mau tinggal dengan Ayah!
Aku tak mau tinggal dengan Ibu!
Diam!
Diamlah!
- Aku mau tinggal dengan Ayah!
- Diam!
- Diamlah!
- Aku mau bersama Ayah!
- Diam!
- Kasihan Bu Aum.
Dia kehilangan suami
- lalu sekarang putranya.
- Diam!
Aku dan anakku baik-baik saja.
Diam!
Jangan tinggalkan ibu.
Ibu sangat menyayangimu.
AREA PENYAMBUTAN
Bapak juga akan mengumumkan
guru terbaik tahun ini,
yang juga akan menjadi
wakil kepala sekolah baru,
yaitu...
Bu Aum.
Sedang apa di sini?
WORAWEE PRASITIKULPAISARN
MURID PALING DISIPLIN
Aku baru menyadari
betapa indahnya tempat ini.
Sungguh?
Namun, ini bukanlah akhir.
Tentu saja.
Masih ada sekolah lain
setelah yang ini.
Apakah tindakan kecilmu hari ini
akan mengubah dunia?
Aku harus berterima kasih kepadamu
karena menyadarkanku.
Apa kau akan membunuhku...
demi keadilan?
Apa boleh buat.
Karena kau...
mirip wanita jalang itu.
Lalu mereka?
Ini demi semua orang.
Kau tidak lihat
bahwa orang-orang ini
menghancurkan sistem edukasi?
Aku akan menyelamatkannya.
Karena...
aku bukan guru
yang hanya mengajar di kelas.
Inikah rencana reformasi
sistem pendidikanmu?
Atau mungkin...
kau hanya orang gagal...
yang menyalahkan sistem
dan orang lain.
Kau merasa benar,
tapi nyatanya, egois.
Kadang...
orang yang merasa selalu benar...
adalah orang paling menyedihkan.
Tutup mulutmu!
Tindakanku benar.
Kulakukan demi semua orang.
Aku orang baik.
Tindakanku benar.
Kulakukan demi semua orang.
Aku orang baik.
Tindakanku benar!
Kulakukan demi semua orang!
Terjemahan subtitel oleh Fransisca Liunata