KECANTIKAN
Selamat pagi, Murid-murid.
Sebentar lagi,
pemenang kontes tahunan sekolah,
Penghargaan Bintang Gemerlap,
akan diumumkan secara resmi.
Pemenang akan menerima
piala kehormatan dan hadiah istimewa.
Selain itu, ada banyak hak istimewa lain
bagi si Bintang Gemerlap
dan sepuluh bintang teratas.
Benar.
Seperti kata Kepala Sekolah,
kecantikan adalah segalanya bagi wanita.
Tidak ada orang jelek,
melainkan hanya pemalas.
Bagaimana denganmu?
Siap meraih kecantikan terbaik?
SERIAL ASLI NETFLIX
Selamat pagi, Anak-anak.
Peringkat hari ini belum berubah.
Namun, jangan lupa,
selama tidak menyerah,
kalian bisa lebih cantik besok.
AFRODIT (VENUS)
DEWI KECANTIKAN
Permisi.
Halo, silakan masuk.
Perkenalkan diri kepada teman-teman.
Halo.
Namaku Nanno.
Senang bertemu.
Putri Sepuluh.
Ya, Bu.
Nanno masuk di tengah semester,
mungkin tertinggal.
Sebagai ketua kelas,
ibu mau kau membimbingnya.
Baik, Bu.
Duduklah di sebelah Ying.
Baik.
Gadis yang tersenyum kepada kenalan baru,
punya dua arti.
Pertama,
dia ingin berteman.
Kedua,
dia ingin mengenal musuhnya.
Semuanya, keluarkan buku tulis.
Jika si gadis baru lebih cantik,
berarti dia musuh.
Hei,
apa yang terjadi pada wajahmu?
Tergores daun, bukan masalah.
Justru itu masalah.
Di sekolah ini,
kau harus merawat diri baik-baik.
Jangan memperlihatkan lukamu.
Yang ini cuma basa-basi.
Situasi makin seru.
Baik.
MENARA LERD FAH
"Menara Lerd Fah."
Kami menyebutnya "Menara Sepuluh Besar".
Sepuluh besar?
Tunggu.
Kau sungguh tidak tahu?
Di sini, sepuluh murid tercantik
diberikan peringkat.
Jika wajah mereka berubah,
peringkat akan langsung diperbarui.
Kami punya aplikasi
yang memperlihatkan semua peringkat.
Gedung ini hak istimewa
bagi sepuluh murid tercantik
karena mereka menyebarkan
kecantikan sekolah ke seluruh dunia.
Kau di peringkat berapa?
Aku beruntung.
Aku nomor sepuluh,
meskipun
banyak yang lebih cantik daripada aku.
Tidak mengherankan,
kau dijuluki Putri Sepuluh.
Kau mau masuk?
Namun...
Bukankah katamu tadi,
gedung ini...
hanya untuk sepuluh murid tercantik?
Benar,
tapi sepuluh murid tercantik
boleh membawa satu orang tamu.
Kau mau lihat seperti apa
kehidupan sepuluh murid tercantik?
Mau.
Bagaimana? Indah?
Ini ruang makan.
Di sana adalah ruang tamu.
Halo, Murid-murid.
Ibu mengirim dukungan kepada kalian semua.
Tolong berikan yang terbaik
untuk menjadi Bintang Gemerlap berikutnya.
Sang pemenang
akan menerima piala kehormatan
dan hadiah istimewa.
Selain itu, ada banyak hak istimewa lain
bagi si Bintang Gemerlap
dan sepuluh bintang teratas.
Jangan lupa
kecantikan adalah nyawa,
keyakinan, dan nilai bagi wanita.
Bersyukurlah pada kecantikan kita
yang telah menunjukkan jalan.
Kepada setiap murid,
yakinlah pada kecantikanmu.
Semoga berhasil.
Mari kita makan.
Ke sini.
Enak?
Ya.
Terima kasih banyak, Ying.
Sama-sama.
Lagi pula, bukan aku yang bayar.
Ya, tapi kau mengajakku ke sini.
Tidak perlu sungkan.
Akan tetapi...
mungkin aku tidak bisa sering
membawamu ke sini.
100 PERSEN JUJUR
Di hari lain,
mungkin kau harus hidup
sebagai murid biasa,
bersama anak-anak biasa lainnya.
80 PERSEN JUJUR
Namun, itu tidak apa-apa.
70 PERSEN JUJUR
Terkadang, aku pun ingin tinggal di luar.
50 PERSEN JUJUR
Kau sangat rendah hati.
Nanno.
Cokelat mengandung lemak trans.
Aku makan segigit saja.
Aku tak mau menolak tawaranmu.
Halo, Putri.
Halo, Chompoo.
Kau datang bersama siapa?
Aku...
Begini...
Chompoo,
kau tak boleh masuk ke sini
tanpa ditemani sepuluh besar.
Kau mau?
Ini, ambillah.
Aku tak bisa habiskan.
Aku tak mau tambah berat.
Sungguh?
Terima kasih.
Kau tak boleh berada di sini!
Aku sangat kasihan kepada Chompoo.
Dengan wajah dan hidung seperti itu,
dia tak akan pernah bisa tinggal di sini.
50 PERSEN JUJUR
Terkadang aku kasihan,
jadi, aku ajak ke sini.
Jika tak bisa,
aku berikan makanan enak.
10 PERSEN JUJUR
Kau tak hanya cantik,
tapi juga perhatian.
Pantas menjadi Bintang Gemerlap.
Tidak.
Aku hanya mau
membantu orang lain sebisa mungkin.
0 PERSEN JUJUR
Kurasa dia sudah datang.
Siapa?
Sang Ratu.
Ratu?
Ayo.
Aku perlihatkan
Bintang Gemerlap sesungguhnya.
Itu Gade.
Dia peringkat pertama.
NOMOR SATU, GADE PIMNAPA
Dua anak kembar itu,
Cherry dan Lily.
Mereka di peringkat kedua dan ketiga.
Lalu, dua orang itu Kim dan Fah,
peringkat kelima dan ketujuh.
Gade cantik,
pintar,
dan ramah.
Lihat saja.
Berjalan bagaikan angsa.
Kau tidak mau menjadi nomor satu?
Menurutku,
kau secantik Gade.
Kau sudah gila?
Bagiku,
masuk sepuluh besar saja
sudah melebihi harapanku.
Menjadi Bintang Gemerlap,
tak pernah terbayangkan olehku.
Selain mustahil juga.
Gade tidak terkalahkan.
Ying?
Belum tentu.
Nanno.
Sebenarnya,
kau pun cukup cantik.
Kenapa tak coba periksa peringkatmu?
Apa? Aku?
Peringkat kedua dari belakang pun
aku sudah senang.
Tidak mungkin. Ayo, lihat.
Berikan,
biar aku periksa.
SEPULUH BESAR PERINGKAT KECANTIKAN
MARA AMARATAYAKUL
Apa?
Sulit dipercaya!
Aku peringkat 11.
Hanya satu peringkat di bawahmu.
Padahal kau jauh lebih cantik
daripada aku.
Selamat, Nanno.
Terima kasih.
Begini, aku harus pergi.
Terima kasih, Ying.
Dengan menyesal, kami beri tahu
bahwa kau jatuh ke peringkat 11.
Gawat!
Selamat, Nanno.
Baru pindah, tapi sudah peringkat sepuluh.
Kau mungkin bisa naik lebih cepat
daripada Ying.
Ying sudah lama di peringkat sepuluh.
Tidak pernah naik.
Kenapa? Benar, bukan?
Lihat.
Halo,
Putri Sepuluh.
Sekarang,
kau Putri Sepuluh.
Jangan seperti itu.
Kau masih tetap...
Putri 11.
Aku yakin ini hanya sementara.
Setelah jerawatmu hilang,
peringkatmu akan kembali normal.
Boleh aku tanya
bagaimana kau bisa berjerawat?
Aku belum pernah melihatmu berjerawat.
Jangan sentuh!
Jika disentuh, bisa tambah parah.
Kau pasti makan makanan manis.
Itu bisa membuatmu berjerawat.
Tidak bisa dibiarkan begitu.
Aku tahu klinik bagus. Mau ke sana?
Jika dokternya bagus,
obati saja wajahmu sendiri.
Ide bagus.
Mau pergi? Aku bebas sore ini.
Tidak perlu.
Namun, terima kasih.
Kalau begitu, aku pergi.
Ayo.
Aku pergi.
Dasi ini terlalu ketat, bukan?
Kepada setiap murid,
yakinlah pada kecantikanmu.
Semoga berhasil.
Namamu tak ada di daftar sepuluh besar.
Kau datang bersama siapa?
Dia bersamaku.
Ying, duduklah.
Tidak perlu.
Aku tak sengaja datang karena kebiasaan.
Sebenarnya, aku kangen makanan
di kantin luar.
Aku makan di sana saja.
Kau juga boleh makan bagianku jika mau.
Lalu besok,
datang dan makanlah bersamaku.
Makan di sini sendirian...
terasa sepi.
Baik.
Orang biasa.
DISKON
DARI 30.000 JADI 19.000
SEBELUM
SESUDAH 14 HARI
Ying.
Aku mau perlihatkan sesuatu.
Lihat ini, Ying.
Aku masuk sepuluh besar.
Urutan keenam.
Apa?
PERINGKAT ENAM, WI PISCHA
Penghargaan Bintang Gemerlap tahun ini
jatuh kepada...
Nona Ying Chenchonnanee Rasameepun.
Dengan menyesal, kami beri tahu
bahwa peringkatmu telah jatuh
ke peringkat 21.
NOMOR 21, YING CHENCHONNANEE
Tidak.
MENARA LERD FAH
Halo, Ying.
Nanno.
Kau sedang apa?
Beli krim jerawat?
Tidak.
Toko ini punya banyak jenis kosmetik.
Jika memakainya,
peringkat kita pasti naik.
Bisa bantu aku memilih?
Ying.
DUA HARI KEMUDIAN...
NOMOR 21, YING CHENCHONNANEE
Hore!
Jerawatku hilang.
Selamat.
Kau telah naik
- ke peringkat sepuluh.
- Ya.
Apa jam pelajaran pertama?
- Entah, aku lupa.
- Apa?
Jom, Best, halo.
- Halo.
Sampai jumpa di kelas.
Dia kenapa?
Tingkahnya aneh, bukan?
Kau sedang apa?
New.
Aku agak pusing, jadi, mau naik ayunan.
Kau mau ikut?
Kau belum dengar, bukan?
Periksalah pesanmu.
Akulah yang seharusnya mengundangmu.
Kau tak berhak memakai ayunan ini.
Pergi dari sini.
Jangan...
Jangan!
Dengan menyesal, kami beri tahu
bahwa kau telah jatuh
ke peringkat 11.
NOMOR 11, YING CHENCHONNANEE
MENARA LERD FAH
Silakan tinggalkan area ini.
Ying bersamaku.
Mau ikut main ayunan, Putri 11?
Tidak, terima kasih.
Aku bantu dorong.
Ying, kau sangat baik.
Terima kasih, Ying.
Menurutku,
sangat disayangkan.
Aku mau kita masuk sepuluh besar bersama.
Aku bisa apa?
Ini mungkin sudah usaha terbaikku.
Jangan menyerah, Ying.
Sebenarnya, ada cara.
Jika tak bisa menjadi lebih cantik,
buatlah orang lain lebih jelek.
Tunggu.
Ying...
Kau mendorong terlalu kuat.
Ying!
Nanno!
Nanno.
Selamat.
Kau kembali ke sepuluh besar.
Terima kasih, Nanno.
Mari kita makan setelah berdandan.
Minum teh, seperti yang kita diskusikan.
Benar.
Biar kuperbaiki dandananku dahulu.
Pakai perona pipi.
Teman-teman.
Kalian sudah dengar?
- Tentang apa?
- Ying.
Dia masuk sepuluh besar lagi.
Aku tahu, semua orang sudah dengar.
Nanno...
jatuh dari ayunan.
Ya, dia jatuh dari ayunan.
Tiap tahun, menjelang hari penghargaan,
hal seperti ini mulai terjadi.
Ingat kejadian yang menimpa Ann
tahun lalu?
- Ann?
- Ya.
Pada hari sebelum pengumuman,
dia turun dari peringkat dua ke 40.
Benar. Dia turun dari peringkat dua.
Dia turun 28 peringkat.
Yang benar 38 peringkat.
Hitunganmu bagaimana?
Terserah, 38 peringkat.
Itu jauh sekali.
Sebenarnya, Gade, aku mengasihani Ying.
Dia sudah lima tahun di peringkat sepuluh.
Aku kasihan kepadanya.
Namun, Ying tak bisa disalahkan.
Dalam kasus Ying,
salahkan ibunya.
Kasar sekali.
Aku lapar.
- Ayo, kita makan.
- Acara minum teh sore kita.
Aku mau makan macaroon.
Ya, pasti.
Aku mau jus jeruk.
Ide bagus.
Dalam kasus Ying,
salahkan ibunya.
Salahkan ibunya.
Ibuku? Kurang ajar!
SEPULUH BESAR PERINGKAT KECANTIKAN
NOMOR 9, YING CHENCHONNANEE
- Kenapa gatal sekali?
- Ya, 'kan?
Kenapa gatal sekali?
NOMOR 7, YING CHENCHONNANEE
Rasakan!
Kau mencium bau aneh?
Lihat!
Tolong!
NOMOR 4, YING CHENCHONNANEE
Aku melihat banyak kejadian aneh
yang menimpa gadis-gadis sepuluh besar.
Peringkat mereka semua turun.
- Apa?
- Kau mirip monyet.
NOMOR 2, YING CHENCHONNANEE
Hentikan, Cherry. Temui perawat.
Halo, ini aku, Gade.
Hari ini, aku akan mengulas krim baru.
Aku sudah coba, benar-benar manjur.
Kau sedang apa?
Nanno.
Kau mengagetkanku.
Kau pasti...
lelah belakangan ini, bukan?
Karena Pengumuman Bintang Gemerlap
sudah dekat,
kau harus berhati-hati.
Terima kasih.
SEPULUH BESAR PERINGKAT KECANTIKAN
MENARA LERD FAH
Mau minum?
Bagaimana kau bisa masuk?
Saat ini,
standar kecantikan sekolah kita
sudah merosot jauh.
Bahkan dengan wajah seperti ini,
aku di peringkat tiga.
Apa yang terjadi?
Ying.
Tak perlu berpura-pura bodoh.
Kau...
adalah panutan
bagi semua murid yang ingin menjadi model.
Semua orang menirumu.
Kau datang untuk merebut posisiku, Nanno?
Penghargaan Bintang Gemerlap
tidak penting bagiku.
Namun, itu penting...
bagi orang sepertimu.
Orang sepertiku?
Kau begitu yakin sudah menang?
Tidak mungkin.
Mungkin saja.
Ying.
Jangan lupa.
Yakinlah pada kecantikanmu
dan semoga berhasil.
KECANTIKAN
Seharusnya kau tahu diri, Ying.
Sayangnya,
kau terobsesi menjadi Bintang Gemerlap.
Kau pikir hanya kau saja
yang bisa menjadi Bintang Gemerlap?
Kecantikan akan memudar.
Karena aku tahu kebenaran itu,
maka aku pun tahu
bahwa aku bisa menjadi Bintang Gemerlap.
Peringkat sepuluh sepertimu?
Aku akan perlihatkan kepadamu.
Halo. Sistem peringkat kami
sudah kembali normal.
Murid-murid,
harap berkumpul di aula utama
untuk menyaksikan kecantikan
pada acara tahunan
Penghargaan Bintang Gemerlap
di Sekolah Satreevijityatra.
Kepada setiap murid,
yakinlah pada kecantikanmu.
Sepertinya semua murid sudah hadir,
maka dari itu, pengumuman acara tahunan
Penghargaan Bintang Gemerlap
akan dimulai sekarang.
Agar tidak membuang waktu,
Penghargaan Bintang Gemerlap
jatuh kepada...
Tak bisa begitu!
Siapa dia?
Dia bukan murid sekolah kita.
Bagaimanapun,
penghargaan ini milikku!
Nona Muda, kita pun harus meyakini
kecantikan teman kita.
Penghargaan Bintang Gemerlap
jatuh kepada...
Dia tampak familier.
Terima kasih...
kepada pihak sekolah...
Astaga, itu Chompoo!
...yang telah memberiku...
Astaga!
...kesempatan.
Terima kasih...
pada acara Let Me In...
karena telah membuat...
impianku terwujud hari ini.
Terima kasih.
Jangan lupa,
kecantikan adalah nyawa,
keyakinan, dan nilai bagi wanita.
Bersyukurlah pada kecantikan kita
yang telah menunjukkan jalan.
Kepada setiap murid,
yakinlah pada kecantikanmu.
Semoga berhasil.
KECANTIKAN
Terjemahan subtitel oleh Fransisca Liunata