Kita sudah sering dengar permintaan maaf
di dunia yang indah ini.
Jika membuat kesalahan,
kita minta maaf.
Tapi tetap membuat kesalahan lagi.
Mungkin
permintaan maaf kita
dimaksudkan untuk kesalahan berikut.
SERIAL ASLI NETFLIX
Hei, Kawan-kawan.
Kau dari mana? Bolos latihan lagi.
Ada gadis baru. Dia di kelas B.
- Kelas B?
- Dia cantik?
Jika tak cantik, mungkinkah kuceritakan?
- Ayo.
- Ayo! Tunggu apa lagi?
Mana?
- Yang mana?
- Yang itu.
Dia tipeku.
Tipe kesukaanku.
Bagaimana dengan Nan?
Gadis lain tak penting lagi.
Aku tahu namanya lebih dahulu.
Dia harus jadi milikku.
- Apa?
- Siapa namanya?
Tak akan kuberi tahu.
Dia melihatku barusan.
Bukan, dia melihatku.
Kalian salah.
Dia tersenyum kepadaku barusan.
Kalian yakin?
Bapak suruh kalian latihan
untuk kompetisi.
Sedang apa di sini?
Kalian sudah cukup lihai?
Bersantai saat anggota lain bekerja keras?
- Mereka...
- Ada keributan apa ini?
Begini...
Mereka bolos latihan basket, Bu.
Maaf, karena sudah ribut.
Begitu rupanya.
Ayo, cepat.
Semuanya, lanjutkan.
Ibu tadi bicara tentang...
I-Tim, siapa ketiga murid tadi?
Mereka "Trio Poin".
Pemain basket di sekolah kita.
Mereka lucu.
Mereka tukang cari gara-gara.
Abaikan saja, Nanno.
Kau suka mereka, I-Tim?
Mereka tampan,
tapi sudah punya banyak penggemar.
Aku tak bisa bersaing dengan mereka.
Terus lari sampai bapak lelah.
Bagus.
Kenapa bolos latihan?
Melihat seorang gadis.
Bagus.
- Dia cantik?
- Ya.
Hok, kau yang mengajak
teman-temanmu ke sana?
Maafkan aku, Pelatih!
Jangan meminta maaf.
Bapak tanya kepadamu.
Kau yang ajak teman-temanmu ke sana?
Ya, Pelatih!
Bagus sekali.
Lebih cepat!
Nasi ayam Hainan itu enak sekali.
Ayo!
Bapak belum lelah.
Lebih cepat.
Sudah tahu nama gadis itu?
Namaku Nanno.
SIAPA NANNO?
ANAK BARU DI KELAS 11 B.
DIA MANIS.
DARI NAMANYA SAJA,
SUDAH KETAHUAN DIA GADIS JALANG.
DIA PINDAH KE SINI DI TENGAH SEMESTER.
PASTI BERMASALAH.
DIA DIKELUARKAN DARI SEKOLAH LAMANYA?
BISAKAH ROKNYA LEBIH PENDEK?
DIA SANGAT SEKSI.
AKU AKAN MENJADI ANAK BAIK
SETELAH BERHUBUNGAN SEKS DENGANNYA.
DIA PERGI KE DOKTER BEDAH PLASTIK MANA?
SELURUH WAJAHNYA TERLIHAT
SEPERTI HASIL OPERASI PLASTIK.
ADA APA DENGANMU? KENAPA MENGHINANYA?
KAU PASTI MERASA DIRIMU SANGAT CANTIK.
I-Tim.
- Ini untukku?
- Ya.
- Kau memberiku dua kotak?
- Tidak.
Jangan rakus.
Kau berteman baik dengan Nanno, bukan?
Berikan yang ini untuk Nanno.
Tunggu.
Kenapa, I-Tim?
Hok menitipkannya untukmu.
Kau makan saja. Aku tidak suka.
Tidak mau.
Jangan berdebat. Bagi-bagi saja, ya?
- Ya?
- Tidak mau.
Aku tak mau makan sisa orang lain.
Kalau begitu, aku makan.
Sebenarnya, bagus jika kau tak makan.
Kenapa? Sepertinya ini lezat.
Kau gemuk.
Mungkin kau mau diet.
Menurutku, dia tampak manis karena gemuk.
Aku menemukan kaus bagus.
- Sungguh?
- Ya, bagus sekali.
Di toko mana? Ada ukuranku?
Kau tak tahu betapa sulitnya
mencari kaus ukuranmu?
Hai.
Ada apa?
Mau ini?
Tiket konser ini
memberimu akses ke belakang panggung.
Pokoknya, tiket ini sangat langka.
Grup band Jepang! Aku mau menontonnya.
Sebenarnya, kalian mau apa?
Begini...
orang tuaku akan keluar kota.
Jadi,
kami merencanakan pesta kecil.
Kami mau undang kalian.
Dan Nanno?
- Ya.
Jadi, tiket ini sogokan
agar kami mengajak Nanno.
Bukan seperti itu.
- Kenapa berpikir begitu?
- Ada apa?
Tiket ini hanya ucapan terima kasih kami.
Begitu rupanya.
Bagaimana jika Nanno tak mau ikut?
Mau buat kami mabuk?
- Hei!
- Tidak!
- Mau buat Nanno mabuk?
- Ya!
- Diam!
- Apa yang kau bicarakan?
Maksudku, pestanya akan menyenangkan.
- Benar.
- Ya.
Ambil kembali.
Undang dia sendiri.
Namun, kami tak mau ikut.
Benar. Pakailah otak kalian
untuk hal yang lebih baik.
Tak mau tiket eksklusif ini?
- Tidak!
Sudah kubilang.
Jujur saja.
Kau tak lelah orang-orang mendekati kita
hanya untuk mengincar Nanno?
Gila.
Tidak begitu. Kau berlebihan.
Aku tak berlebihan.
- Itu salah.
- Banyak sekali yang mendatangi kita.
Tak apa-apa.
Selamat pagi, Taew dan I-Tim.
Selamat pagi.
Rasakan. Akhirnya dia pergi.
Nanno, kau tidak suka Hok?
Bagaimana denganmu? Ada yang kau sukai?
Dahulu ada, tapi tidak lagi.
Cowok tak bisa dipercaya.
Aku setuju.
Bunga ini jadi sia-sia.
Kau hantam keras sekali.
Jika kau suka, ambillah.
Aku benci bunga,
terutama mawar.
Kau benci bunga?
Kenapa?
Entahlah, aku benci saja.
DIA PENUH KEPURA-PURAAN.
AKU TAHU SIAPA YANG KAU MAKSUD.
KATANYA TIDAK SUKA, TAPI MERAYU.
KITA SEBUT DIA "PELACUR" SAJA?
MUNGKIN DIA MENGINCAR MEREKA BERTIGA.
JANGAN MENGHINA NANNO-KU.
KAU TIDUR DENGANNYA? BAYAR BERAPA?
TIDAK, TAPI DIA PANTAS DAPAT 4.000 BAHT.
BOLEH MINTA DISKON?
LIMA RATUS BAHT SAJA SUDAH CUKUP UNTUKNYA.
KAU BISA DAPAT GRATIS.
KABARNYA SEMUA ORANG PERNAH MENIDURINYA.
Ada apa?
Ada kafe baru.
- Tampak bagus.
- Benar?
- Ayo.
- Ayo, cepat.
- Nanno, mau ikut?
- Ya.
Ayo.
Taew.
Kau sibuk?
Bisa ajari matematika?
Besok ulangan matematika. Aku tak paham.
Aku tahu. Kau sama sekali tak belajar.
Aku belajar,
tapi hanya ini kemampuan terbaikku.
Sial.
Duduk.
Kalian pergi saja.
Tak apa-apa. Kami akan menunggumu.
Baik.
- Cepatlah.
- Baik.
Kerjamu hanya main basket.
Bagaimana bisa lebih pintar?
Lalu bagaimana?
Bisa kerjakan?
Tidak.
Terima kasih. Lihat.
Soal ini, bukan? Mediannya ini.
Setelah ini... Biar kutuliskan untukmu.
Baik.
Jika bisa kerjakan ini,
kau akan tahu metodenya.
Mau dibagi 1.000 orang, bukan?
Coba pakai formula ini.
Nanti 3X dikalikan 3Y ditambah 32.
Ingat, selalu pakai metode ini.
Sekarang, hasilnya 44,3. Kau...
Taew, ada apa?
- Taew!
Tunggu.
Kau masih menyukai Neung?
Kukira kau bilang sudah tak suka dia lagi.
Yang benar saja,
apa yang kau lihat darinya?
Kepribadiannya jelek dan dia bodoh!
Dia tidak bodoh. Hanya tak pandai belajar.
Entah kenapa aku menyukainya.
Maafkan aku.
Jangan bicara denganku.
Pergilah.
Baik, aku akan pergi.
Keluarlah setelah kau selesai menangis.
Taew...
Ayo pergi ke konser itu.
Baik.
Ayo.
Aku sudah lama ingin menonton mereka.
- Habiskan!
Bagaimana Nanno bisa minum banyak?
Ayo.
Segelas lagi?
Ayo, ambil camilan.
- Baik.
- Kami akan kembali.
Taew, kenapa Nanno sama sekali tak mabuk?
- Nanti mereka mabuk lebih dahulu.
- Diamlah.
Kenapa tak teriak sekalian?
Segelas lagi?
Kita perlu gunakan resep andalan.
Campurkan wiski, bir, koktail, dan vodka.
Dapat dari mana?
Milik ibuku. Ini akan membuatnya pingsan.
Harus masukkan berapa pil?
Masukkan tiga butir.
- Masukkan sekarang?
- Ya, sekarang saja.
- Gawat, I-Tim.
- Singkirkan.
Sudah kosong.
Ini camilannya.
Ayo, minum lagi. Isi gelas kalian.
- Berikan gelas itu.
- Baik.
Pakai es.
Lima butir? Kukira katamu tiga.
- Hanya memastikan.
- Cepatlah.
- Kenapa kau suka miras?
- Entahlah.
- Semuanya, isi lagi gelas kalian.
- Ya.
- Ayo.
- Bersulang.
Ayo, bertanding.
Aku mau minum yang ini bersama Nanno.
- Hebat!
Habiskan.
- Habiskan.
- Segelas lagi?
- Ya.
- Habiskan.
- Habis...
- Tunggu.
Mau dibawa ke mana? Biarkan dia di sini.
Kami juga mau lihat.
- Ya, biarkan kami lihat juga.
- Kalian sudah gila?
Kami tak mau lihat apa pun.
Terserah di mana, jangan di sini.
Benar.
Aku lebih dahulu.
Boleh aku dahulu? Punyaku paling kecil.
Yang benar saja.
Ini rumahku.
- Aku yang pertama.
- Baiklah.
- Cepat.
- Ya.
- Kau bisa gendong dia?
- Pergilah.
- Baik.
- Bagaimana?
- Astaga.
- Tak izin dahulu?
- Sial!
Maafkan aku.
Aku tak bermaksud...
Aku tak mau permintaan maafmu.
Aku mau kau minta izin.
Kalau begitu...
Boleh aku...
berhubungan seks denganmu?
Mau coba lagi?
Kurasa kau bisa minta lebih baik.
Kalau begitu...
Boleh aku berhubungan seks denganmu?
Aku mencintaimu.
"Aku mencintaimu."
Tunggu, Nanno.
Kalian tak perlu menguping.
Taew.
Kau semarah itu kepadaku
hingga tak mau bukakan pintu?
Kau hanya boleh keluar setelah mereka
selesai berhubungan seks denganmu!
Aku siap.
Kita bisa lakukan bersama.
I-Tim.
Mau tukar tempat denganku?
Hok, cepat lakukan!
Cepat!
Cepat.
Kau tak akan bertanya lagi?
Bagaimana? Enak?
Biasa saja.
Apa pun yang selembut tahu
selalu membuatku terangsang.
Hok.
Biar aku dahulu jika kau belum ereksi.
Aku setuju.
Haruskah temanmu lebih dahulu?
Kenapa kau tertawa?
Tak mau berhenti tertawa?
Jangan tertawa.
Sial.
Sial!
Astaga!
Hok, kau berbuat apa?
I-Tim.
Jika ada yang tahu,
kita akan dikeluarkan.
Dikeluarkan dari sekolah bukan apa-apa.
Kita akan dipenjara.
Aku belum melakukan apa pun.
Bukankah kau ikut mengantre?
Apa katamu?
Kau yang mengurungnya.
Jika tidak, dia tak akan mati.
Aku?
Kalau begitu, beri tahu polisi
bahwa kau mengantre
dan melihatku mengurungnya!
Jadi...
kita harus bagaimana?
Jasadnya harus dikubur.
- Kurasa sudah cukup. Berhenti.
- Ya.
Cepatlah.
Hok, tunggu di lubang.
Cepat.
Lebih cepat.
Nanno...
maafkan aku.
Aku tak ingin berakhir begini.
Sudah selesai meratap?
Bisa bantu kami sekarang?
- Cepatlah.
- Ayo.
Ratakan gundukan ini.
Sial. Tolong dia!
Tolong dia? Kau mau ditahan?
Tunggu apa lagi? Tolong dia!
Kau akan ditahan jika menolongnya.
Kita harus bagaimana?
- Bunuh dia!
- Bunuh saja sendiri!
Pengecut!
Kalian mau tunggu dia bangun?
Sial! Cepatlah!
Gali yang sebelah sana!
Cepat, Hok.
Maafkan aku, Nanno.
Kumohon, maafkan aku.
Maafkan aku.
Ini bukan niatku.
Maaf, aku terlambat.
Masuk.
Semuanya, keluarkan buku kalian.
Taew, I-Tim.
Kalian tak mau membangunkanku?
Menurutmu, dia tahu kejadian semalam?
Entahlah.
Gawat.
Kalian mau?
Wajah kalian pucat.
Mungkin kita terlalu mabuk semalam.
Siapa kau?
Kau sudah melupakanku, Taew?
Aku Nanno.
Kau mengidap Alzheimer?
Kau bukan Nanno.
Jika aku bukan Nanno...
lalu siapa aku?
Kau kembaran Nanno?
Itu gila.
I-Tim.
Kenapa berpikir begitu?
Kawan-kawan.
Kalian berdua
tampak pucat hari ini.
Biar kuperiksa.
Denyut nadimu kuat.
Suhu badanmu juga normal.
Mungkin kalian tidak sakit.
Lalu...
luka di tanganmu ini
sangat parah.
Kau seperti habis menggali tanah.
Hei!
Pesta semalam sangat menyenangkan.
Jangan lupa mengundangku lagi.
Jadi, artinya
Nanno tidak mati.
Jadi, masalah beres?
Apa kau gila?
Kau pikir gadis yang menjadi Nanno ini
tak punya tujuan?
Kau mau kita berbuat apa?
Membunuh orang lagi?
Pikir dahulu sebelum bertanya.
Dia kenal kita semua.
Dia tahu tempat ini
dan tentang pesta semalam.
Dia bahkan tahu kita menggali tanah.
Lalu katanya, dia mau ikut pesta lagi.
Apa dia kembarannya?
Dia mengaku sebagai Nanno.
Aku tak mau terlibat lagi.
Jika kalian mau bunuh orang lagi,
silakan saja.
Bukankah ayahmu seorang guru?
- Hentikan.
- Jangan libatkan ayahku.
Aku memang tak mau.
Namun, jika ada yang tahu,
hidupmu akan hancur.
Ayahmu akan hancur bersamamu.
Kenapa kau kemari?
Jangan bersikap dingin begitu.
Kau lupa kejadian semalam?
Halo.
Semuanya di sini,
tapi kalian tak mengundangku.
Jahat sekali.
Bercanda. Ponselku tertinggal.
Mungkin di kamar Hok.
Sial.
Kasur ini sangat empuk.
Sayang, aku hanya berbaring sebentar.
Mau bergabung?
Mari ingat-ingat kembali masa lalu.
Kau tak mencintaiku lagi?
Kalian akan membuangku nanti?
Ini dia.
Ada video bagus di sini.
Mau menonton bersamaku?
Sudahlah.
Akan kutonton sendiri.
Boleh aku berhubungan seks denganmu?
Aku mencintaimu.
Taew.
Kau semarah itu kepadaku
hingga tak mau bukakan pintu?
Kau hanya boleh keluar setelah mereka
selesai berhubungan seks denganmu!
Hok, cepat lakukan!
Hok.
Biar aku dahulu jika kau belum ereksi.
Aku belum melakukan apa pun.
Bukankah kau ikut mengantre?
Apa?
Kita harus bagaimana?
Jasadnya harus dikubur.
Sayang sekali
videonya hanya sampai di sini.
Video hebat seperti ini...
harus disebarkan.
- Tidak!
- Jangan!
Bagaimana ini?
- Sudah sampai.
- Cepat!
Maafkan aku, Nanno.
Tolong maafkan aku.
Maafkan aku.
Ada di sana?
- Temukan. Awas.
- Maafkan aku.
Sudah cukup!
Kalian tidak lelah?
Sebenarnya, kupikir...
kita harus rayakan kesuksesan kalian
agar kalian tak lelah.
Rasakan ini! Dan ini!
Hari ini sangat menyenangkan, Kawan-kawan.
Siapa dia sebenarnya?
Nanno adalah Nanno.
Sudah kukatakan,
- tapi tak didengar.
- Sial!
Aku murid baru.
Aku mau mengenal kalian lebih dekat.
Jadilah temanku.
Sial!
Cepatlah!
Ini.
Maafkan aku...
Kau minta maaf lagi?
Pulanglah dengan selamat.
Sampai jumpa besok...
Tampan.
Di dunia yang indah ini,
semua orang meminta maaf
seolah itu hanya tradisi.
Bisa operkan bola itu kepadaku?
Jika membuat kesalahan,
kita meminta maaf.
Meski melakukan kesalahan serupa,
kita tetap meminta maaf.
Halo, Kawan-kawan.
Itulah manusia.
Terjemahan subtitel oleh Fransisca Liunata