Akhirnya,
waktu keberangkatan tiba.
Semua merasa sedih saat lulus
seolah-olah kehidupan mereka akan berakhir
dan tidak mau memulai
babak baru kehidupan.
Banyak yang mengira setelah ini
semua akan menjadi bagian dari masa lalu.
Ada kenangan indah
yang tidak ingin kita lupakan.
Namun, ini bukanlah akhir.
Mungkin ini adalah awal penemuan
dari semua kenyataan pahit.
Serta, sering kali,
masa lalu tak seindah kenangan.
SERIAL ASLI NETFLIX
REUNI KELAS 12-1 YANG KE-12
ALUMNI SAKNUSORN KE-114
Selamat malam, Semua.
Ayo, tepuk tangan
untuk alumni ke-114 Saknusorn.
REUNI KELAS 12-1
ALUMNI SAKNUSORN KE-114
HINGGA MAUT MEMISAHKAN KITA
Luar biasa.
Tepuk tangannya begitu meriah,
bahkan orang di Chiang Mai bisa dengar.
Bagi yang haus, ke sini.
Bagi yang lapar, ke sana.
Toilet ada di belakang.
Langsung saja.
Baik, Semua.
Bersulang!
- Ayo.
- Bersulang!
Hei, Bodoh.
- Kalian kenapa?
- Apa-apaan ini?
Minumanku tumpah gara-gara kau, Bodoh.
Thap, sial!
- Fong. Bodoh.
- Hai.
Hai.
Kenapa memanggil kekasihku bodoh?
Apa? Siapa yang berani
memanggil bidadari ini begitu?
Benar, Fong?
Tunggu. Kalian belum dapat kaus kelas.
- Benar.
- Akan kuambilkan.
Meng, jangan. Aku saja.
Apa?
- Dia langsung pergi?
- Ya.
Fong! Lama tak bertemu, aku kangen.
Hei.
- Apa kabar? Baik?
- Ya.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana denganmu? Senang?
Ya. Kau?
Sudah kembali bersama May?
Tidak.
Dia dapat pacar baru.
Mau minuman?
Terima kasih.
Ini, untuk Fong juga.
Hei.
Ya?
Hei, kau suka daun muda sekarang?
Tidak, bukan begitu.
Itu benar.
- Kau serigala.
- Bukan begitu.
- Kenapa?
- Aku hanya merasa...
Apa?
Dia tampak familier.
Alasan saja.
- Ya, itu benar.
- Itu restorannya?
- Ya.
- Fong.
Apa itu? Jus jeruk?
Aku sudah berhenti minum miras,
tapi aku masih bisa ikut bersulang.
- Ayo.
- Baik.
- Bersulang.
Astaga! Lihat siapa itu.
Thap dan Fong, pasangan abadi.
Kebetulan sekali, bukan?
Baiklah, begini saja. Aku tahu.
Aku tak akan bawel.
Biarkan foto yang bicara.
Baik, tayangkan.
Ini. Bagaimana? Lihat.
Dua ekspresi datar.
Berarti mereka saling jatuh cinta.
Di sini, Thap memegang gitar.
Biasanya, dia memainkan kunci C.
Setelah Fong bertepuk tangan,
dia mengubahnya
menjadi kunci cinta. Lihat.
Lihat aksinya.
Astaga!
Norak sekali.
Lihat Thap memegang pundak Fong,
menunjukkan kepemilikan.
Dia posesif.
Kapten Thap posesif.
Apa-apaan ini?
Saat ini, Fong kita,
sudah meninggalkan
bidang account executive yang menjanjikan
dan fokus mengurus Kapten Thap
sepanjang waktu.
Saat mengetahuinya,
aku sangat iri hingga menangis.
Baik, Semua, angkat gelas kalian.
Kita akan mendoakan Thap dan Fong.
Pasangan abadi kelas 12-1.
Bersulang!
- Bersulang!
Jangan bandingkan aku dengan Thap
karena menjadi pramugari jauh lebih sulit.
Aku harus melayani tamu,
menyajikan minuman,
belum lagi mewaspadai orang mesum.
PROUD
PRAMUGARI
MANTAN MAYORET
IPK 3,0
Mau jual kosmetik denganku?
Pekerjaanku sangat mudah.
Hanya perlu mengaduk krim,
bungkus dengan cantik, lalu bisa dijual.
Siapa pun boleh ikut. Ini mudah.
BELL
PEMILIK PERUSAHAAN PERAWATAN KULIT
MANTAN PEMANDU SORAK
IPK 2,8
Aku sangat beruntung.
Reuni Geng Bidadari.
WIT
INSINYUR ENERGI
KETUA KELAS SAKNUSORN KE-114
IPK 3,2
- Ayo, bersulang.
- Baik.
Tidak ingat?
Kau mengurungku di kamar mandi
sampai aku gagal ikut tes.
Tentu ingat. Itu sangat lucu.
MENG
FOTOGRAFER MODE
FOTOGRAFER SEKOLAH
IPK 2,5
Aku ingin membuat badanku kekar
dan melawanmu setelah kuat.
Benar. Aku ingat.
CHAI
BINARAGAWAN PROFESIONAL
SI LEMAH DI KELAS
IPK 2,0
Sial, kepalaku...
Kalian masih bertengkar?
- Hei.
- Ya.
- Hai.
- Dokter Kai.
DOKTER KAI
PEMILIK RUMAH SAKIT
LAJANG
IPK 4,0 SEJAK TK
- Aku mau ikut.
- Kalian di sini?
- Sial.
- Apa kabar?
- Bersulang!
SI PENDEK
KONTRAKTOR
PUNYA SATU ISTRI DAN SATU ANAK
Bersulang.
- Kalian sangat lamban.
- Aku tidak kuat.
Kau ingat murid kelas kita
ada 30 atau 31 orang?
Aku berdebat dengan Wit tadi.
- Pendek, jangan konyol.
- Bodoh.
- Bung, kau sudah mabuk?
- Ya, mungkin.
- Aku tidak mabuk.
- Terus bicara. Hitung baik-baik.
- Wit, hei.
- Apa 30 orang?
- Beri tahu setelah selesai.
- Kau ketua kelasnya.
Mana boleh melupakan teman?
Tiba-tiba, dia menjadi serius.
- Ayolah.
- Dia selalu begini.
Hei!
- Maaf.
- Tak apa-apa.
Siapa namamu?
Bagaimana kalau coba mengingatnya?
Hampir mabuk.
Kita harus bersulang.
- Bersulang!
- Akhirnya kau bercinta!
Turut berbahagia untuk keluargamu.
Halo, kelas 12-1.
Kami ada di tempat penguburan
kapsul waktu kita
12 tahun lalu.
Kami sudah menggali cukup lama,
tapi belum menemukan peti itu.
Hei, bau apa itu?
Busuk sekali.
- Ada cacing.
- Astaga! Cacing.
Menjijikkan.
- Sial. Cepat ambil...
- Banyak cacing.
Ada?
- Dapat.
- Kemarilah.
- Hei, Teman-teman.
- Ya.
Kami sudah dapatkan kapsul waktu
yang kita kubur 12 tahun lalu.
- Ya.
- Ayo.
Melelahkan sekali.
Sekarang,
akan dibawa ke tempat pesta
untuk dibuka bersama.
Wit, dasar berengsek.
Kenapa tidak datang dan bantu?
Meng, kau menginjak kotoran?
Buka saja.
Ayo, buka.
Kunci ini...
telah kusimpan selama 12 tahun.
Melihat wajah kalian...
harus cepat aku buka, ya?
- Ya, buka saja.
- Ya.
Aku hanya mau terdengar lebih formal.
Sial!
- Apa-apaan?
- Ada apa?
Sudah berkarat.
- Cepatlah.
- Pukul saja.
- Pukul?
- Ya.
Pukul saja.
Chai, kemari dan lakukanlah.
Jangan hanya berdiri memamerkan otot.
- Baik.
- Biar kutangani.
Hei.
Keren.
Itulah jagoanku, Chai.
Luar biasa.
- Sial.
- Astaga, sial.
Baunya...
Tidak sepadan.
Astaga, sial.
Lihat, bagaimana? Tebak ini punya siapa?
Hei, ini milikku.
Terima kasih banyak, Semua,
karena sudah menandatangani bendera ini
dan datang ke sini malam ini.
Aku sungguh bersyukur.
- Mengharukan.
- Ya.
Keren.
Ya!
BINARAGA
Ini.
Pemiliknya tak perlu kusebutkan.
Mereka bahkan mengubur ini bersama.
Lihat? Menjijikkan.
- Ya.
Baik, aku harus minta Thap dan Fong maju
dan membacakan surat cinta mereka.
Tunggu dahulu. Itu hal pribadi.
Ayolah, kita semua teman.
- Ya.
- Cepat kemari.
- Ayolah.
- Ayo, maju.
- Buka!
- Baiklah. Sial, kalian semua.
Ya, tak perlu gugup. Kita semua teman.
- Ya.
- Kau haus?
Ya.
Sepertinya dia haus.
Hei, kau. Ambilkan minuman.
Baik, ini untukmu, Kapten.
Terima kasih.
Cepat baca. Orang-orang menunggu.
Baiklah.
Ya.
"Aku berjanji tak akan meninggalkan Fong.
Setelah aku menjadi pilot,
menikahlah denganku."
Lumayan.
Baik, aku sudah selesai.
- Itu saja?
- Ya.
Ayo, tepuk tangan.
Bagus sekali.
Fong, kenapa?
Kau diam saja.
Kita bisa pulang lebih awal.
Aku tak mau teman-teman
melihat kita begini.
Mengenai pesta waktu itu...
Tidak perlu cemas.
Sudah hampir sepekan kau begini.
Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana denganmu?
Ada yang ingin kau katakan kepadaku?
Fong, sebenarnya apa maksudmu?
Entahlah.
Aku wanita.
Aku punya insting.
Tentang apa?
Apa kesalahanku?
Jangan sampai kau tertangkap basah.
Sudah berapa kali kita bicarakan ini?
Ya, Thap. Berapa kali?
Tanya saja dirimu.
Baiklah, Kapten Thap
sudah bicara sejauh itu.
Sekarang...
- Ya.
- Supaya adil,
Bidadari Fong juga harus membacanya.
Apa yang tertulis di sampul?
"Bersama, kita hidup.
Tinggalkan aku, kau mati."
Hei.
Biar Thap yang baca.
- Ini.
- Baik.
"Hai, Thap.
Entah kapan kau akan membaca surat ini.
Aku hanya ingin berterima kasih
karena kau selalu menjagaku
dan selalu memaafkanku
saat aku bersalah.
Aku hanya mau bilang,
jika tak ada kau,
entah akan seperti apa hidupku,
dan aku tidak ingin tahu itu.
Jadi, aku memutuskan
untuk bersamamu selamanya
dan menjagamu sebaik mungkin.
Aku tak akan pernah melepaskanmu.
N.B. Aku serius mengenai stiker di depan."
- Sial.
- Keren!
Luar biasa.
- Ini.
- Ambil.
Duduklah di sana. Ke sana.
Ya, ayo.
- Hei.
- Manis sekali.
Ini? Siapa yang belum ambil?
Kudengar ponsel model ini
sangat kuat dan tahan lama.
Milik siapa? Ada yang punya?
Siapa?
- Milik siapa itu?
Ada barang tambahan?
Wit, kau ketua kelasnya.
Aku sudah bilang.
Di kelas kita, ada 31 orang, bukan 30.
Sial. Kalau begitu, berpikirlah.
Siapa nama orang ke-31?
Aku mulai ingat,
di kelas kita memang ada 31 orang.
Namun, aku tak bisa ingat siapa dia.
Nan.
Nan yang masuk di kelas sepuluh,
pergi sebelum satu semester.
Nanno, si psikopat.
KELAS 10-1
Buat garis dahulu.
Selamat pagi.
Namaku Nanno.
Aku 16 tahun.
Ini hari pertamaku.
Mohon bantuannya.
Seingatku,
Nanno masuk di tengah semester,
jadi, tak punya banyak teman.
Ya.
Dan dia selalu menelepon pacarnya.
Kami mencoba berteman dengannya.
Tentu saja, Tan.
Ya.
Kalau begitu, sampai nanti.
Nanno, mau ikut makan es krim hari ini?
Ada toko baru di depan sekolah.
Mau?
Maaf, aku tak bisa.
Aku sudah punya janji.
Dengan pacarmu, bukan?
Kau selalu bicara dengan pacarmu.
Tidak mau bergaul dengan teman-temanmu?
Baiklah, tak apa-apa.
Lain kali saja.
Mungkin kau bisa ajak pacarmu juga.
- Ya.
- Baik.
Kalau begitu, permisi.
- Selamat Hari Valentine.
- Mawar yang cantik.
HARI VALENTINE
- Jangan tempelkan padaku!
- Itu untuk siapa?
- Hei, kau.
- Ini milik siapa?
Mau ke rumahku?
- Stiker.
- Hei, Kai.
Kai!
- Kai, Bung!
- Kau sedang apa?
Lumayan.
Kai.
- Kau mau?
- Sudah habis.
Hei.
Menakjubkan.
Coba lihat.
"Selamat Hari Valentine.
Dari Thap."
Ini datang bersama bunga mawar.
- Kalian menjijikkan.
- Benar.
Namun, buket ini kecil,
- jadi, dia tak begitu mencintaimu.
- Ya.
Namun, Thap pilih kasih.
Dia hanya memberi pacarnya.
Aku iri. Aku juga mau.
Tempelkan ini lebih banyak,
maka kau akan dapat mawar.
Pipinya merona.
Ini.
Nanno.
- Ya?
- Antaran bunga.
Astaga.
Luar biasa.
Besar sekali.
Tan pasti sangat mencintai Nanno.
Cantiknya.
Jika mencintaiku,
dia akan memberikannya langsung.
Ada kartu.
SEMOGA SUKA. MAAF. SAMPAI JUMPA.
Sama saja.
Aku mau lihat Tan seperti apa.
- Pasti sangat tampan.
- Ya.
Dan...
Melihat kartu ini...
Tan berbuat apa hingga kau marah?
Bukan apa-apa.
Dia tak pernah punya waktu untukku.
Meskipun begitu, dia sering meneleponmu.
Jangan marah lagi,
pertemukan kami dengannya.
Ya.
Aku juga ingin menemuinya.
Tan-mu yang romantis.
Jika dia sempat, Nanno harus mengajaknya
- Benar.
- agar kita bisa pergi bersama.
Akan kuusahakan. Ya?
Namun, bunga mawarmu sangat cantik.
- Ya.
Fong suka?
Ambillah.
Hei.
Tan tidak memberikannya kepadaku.
Jika kau berikan kepada orang lain,
dia akan marah.
Jika Fong tidak mau...
aku berikan kepada orang lain.
Nanno.
Nanno berjanji akan mempertemukan kita
dengan Tan,
tapi rencananya selalu batal
karena berbagai alasan yang dibuatnya.
Akhirnya, Fong...
Tan tidak bisa datang lagi?
Lagi-lagi percuma menunggu.
Apakah aku akan melihat Tan
dalam hidup ini?
Aku...
mau ke toilet.
Baik.
Menurutmu...
Tan itu
benar-benar ada?
Aku pun berpikir ini mencurigakan.
Benar, bukan?
Siapa yang terus-terusan
membatalkan janji seperti ini?
Kurasa Tan tak mau bertemu kita.
Kurasa ada yang aneh dengan Tan ini.
Mau buktikan?
Kau yakin?
Ya.
Aku sudah lama penasaran.
KONTAK
- Astaga.
- Ada apa?
Tidak ada siapa pun di sini.
Dia bicara dengan siapa?
- Dia terus bertelepon.
- Tak ada panggilan masuk.
Panggilan keluar juga.
Kalian mau makan es krim?
Tan sibuk,
tapi aku tidak.
Ada apa?
Kenapa bersikap aneh?
Tidak ada apa-apa.
Ada yang harus kami lakukan.
Sayang sekali.
Berarti, kita makan es krim lain kali.
Dengan atau tanpa Tan.
Tentu saja, Nanno.
Tentu saja.
Dari Tan.
Nanno yang selalu bertelepon
sebenarnya hanya bicara...
sendirian.
Begitu rupanya.
Ya, aku ingat dia sekarang.
Lalu bagaimana?
Tidak banyak.
Dia makin sering bertelepon
karena tak ada yang bicara dengannya.
Kenapa? Aku tidak mengerti. Kenapa?
Apa?
GADIS PSIKOPAT
PSIKOPAT YANG BICARA SENDIRIAN
AKU NGERI MELIHATMU
AKU BENCI NANNO
ENYAHLAH, JALANG
TAN TIDAK NYATA, PERGILAH
Lalu suatu hari,
seseorang memukulnya.
Dia tampak sangat mengerikan.
Aku ingat itu.
Menakutkan sekali. Darahnya berceceran.
Lalu apa yang terjadi?
Entahlah.
Sepertinya dia menghilang sejak hari itu.
Hingga hari ini, kita bahkan melupakannya
sebelum melihat ponsel itu.
Ada yang bisa menghubungi Nanno?
- Dia tetap teman kita.
- Kenapa?
Kau mau mengobatinya, Dokter Kai?
Aku bukan psikiater,
tapi aku tetap tahu sesuatu
yang mungkin membantu.
Aku penasaran dengan keadaannya.
Mungkin terbaring di rumah sakit jiwa
sebagai psikopat.
Biar kulihat.
Mungkin bukan milik Nanno
karena dia pergi saat kelas sepuluh.
Dia tidak ada
saat kita mengubur kapsul waktu.
Ini sungguh ponsel Nanno.
Aku ingat.
MENU
Apa?
- Masih berfungsi.
- Apa?
Sungguh?
- Ini sudah terkubur 12 tahun.
- Apa-apaan?
- Benar.
- Pasti ada yang iseng.
- Sial.
TIDAK DIKENAL
Wit, jika ini ulahmu...
Hai, Semua.
Kalian masih ingat aku?
Ini Nanno.
Nanno. Ini aku, Nanno.
Ini aku, Nanno.
Ini aku, Nanno. Nanno.
Nanno?
Kau Nanno, bukan?
Aku kira kau sudah lupa.
Kini kau ingat Nanno?
Thap.
Kalian merindukanku, bukan?
Aku kembali.
Kau...
benar-benar Nanno, bukan?
Padahal belum lama.
Kalian sudah lupa wajahku?
Tidak, sudah sepuluh tahun lebih,
tapi wajahmu masih secantik dahulu.
Setelah kupikir-pikir,
kalian anak-anak kelas 12-1
masih terlihat sama.
Jadi, apa kegiatanmu sekarang?
Aku masih bicara sendirian.
Namun, kau sangat cantik.
Kau mungkin sudah punya kekasih.
Hentikan. Kau membuatku malu.
Namun, aku tidak bisa bersaing
dengan anak-anak SMP.
Apa kalian tahu?
Selain menjadi fotografer,
Meng juga seorang bintang?
Itu Meng.
Apa?
- Apa?
- Sial.
Baik, hentikan dahulu.
Anggaplah itu cuplikan.
Jika mau menonton versi lengkap,
kalian harus mengunduhnya.
Butuh berbulan-bulan
untuk menonton semuanya.
Meng, kau mesum.
Tidak. Jangan kasar kepada temanmu, Chai.
Chai pun harus mengurangi steroid.
Kudengar, medalimu dianulir.
Jika asosiasi tidak menutupinya,
kau bisa mendapat masalah besar.
Nanno, apa tujuanmu?
Kulihat kalian sedang berpesta.
Tentu aku tak bisa datang
dengan tangan kosong.
Maka kusiapkan hadiah ini sebagai kejutan.
Misalnya yang ini.
Gedung ini tampak familier, bukan?
Wit.
Perusahaanmu...
membangun gedung ini, bukan?
GEDUNG 35 LANTAI ROBOH
PELAKU DITAHAN
Kenapa yang ditahan
bukan kau, Wit?
Membayar orang lain
untuk menggantikanmu di penjara
bisa dihukum sangat berat.
Jika polisi tahu tentang ini,
Wit akan mendapat hukuman serius.
Aku mencemaskanmu.
Apa maumu, Nanno?
Mau membuat kesepakatan?
Membuat kesepakatan
seperti Dokter Kai
dengan para politikus, bukan?
Uang mereka dipakai membangun rumah sakit
demi pencucian uang.
Keren, bukan?
Rumah sakit
tanpa pasien,
tapi pendapatan bulanannya
mencapai puluhan juta.
Kau merasa lebih unggul hanya karena itu?
Kau hanya gadis bodoh.
Bukankah itu terlalu kejam, Bell?
Aku tidak mau menjadi unggul.
Terutama terhadapmu.
Aku tak berani melawanmu.
Kudengar, kau menjual
produk perawatan kulit
yang laku keras.
Penjualan sangat bagus
hingga kau membuat merek lain,
menjual krim palsu.
Setelah ada konsumen yang protes,
tutup saja situsnya.
PERINGATAN. PALSU.
WAJAH RUSAK. MURAH, PALSU.
Jangan didengarkan, dia psikopat!
Ambil saja ponselnya!
- Tenanglah.
- Wit, apa-apaan ini?
Jika kita semua
tahu rahasia masing-masing,
tapi tetap bungkam,
maka tak akan ada masalah.
Coba lihat kau bisa apa lagi, Jalang?
Pendek.
Perilaku kasarmu...
masih sama saja.
Pantas...
istrimu minta cerai
dan menuntut hak asuh putrimu, bukan?
Kasus itu akan kumenangkan.
Tak perlu cemas.
Kuberi tahu sesuatu.
Kau tak akan pernah menang.
Kau akan kehilangan putrimu.
Istri Pendek cukup pintar.
Seharusnya dia tak sebodoh itu
hingga menikahimu.
Aku mau pindah ke rumah ibuku.
Aku akan bawa putriku.
Wanita Jalang, sudah kubilang,
jangan bahas itu!
- Ingat?
- Ayah, jangan sakiti Ibu.
Kau merasa hebat, bukan?
Jangan.
Bukti bicara sendiri.
- Lebih parah daripada aku.
- Astaga.
Kau cepat marah dan kasar.
Pengadilan tak akan bersimpati.
Bisa melihat kalian
tumbuh besar dan hidup bahagia seperti ini
membuatku sangat senang.
Kita lupakan saja
tentang masa lalu.
Orang bisa berbuat salah.
Aku bahkan gadis psikopat.
Anggap saja itu hal lucu.
Tidak ada untungnya kau melakukan ini.
Ya, hentikanlah.
Kau mau apa?
Uang atau balas dendam?
Bertanyalah satu per satu.
Jika kalian bicara serentak,
aku tidak akan mengerti.
Namun, ini aneh,
karena saat di sekolah dahulu,
tak seorang pun mau bicara denganku.
Namun, sekarang kalian berebutan.
Sekarang pun tak ada yang mau.
Karena kau psikopat.
Kenapa tak bicara sendirian lagi?
Kau tidak disambut di sini.
Fong.
Jangan kasar kepadaku.
Namun, tidak apa-apa. Aku mengerti.
Fong menderita depresi, bukan?
Kau bahkan harus minum obat.
Sudah minum obat hari ini?
Berengsek kau, Nanno.
Seorang bidadari
tak akan mencaci seperti itu.
Omong-omong, penampilan Fong hari ini
sungguh secantik bidadari.
Namun, akan lebih cantik
jika kau melepas kardigan
dan menunjukkan lengan kiri indahmu.
Pangeran harus melindungi sang Bidadari.
Sungguh romantis.
Benar, Tan?
Kenapa kau diam saja?
Tan, kau tak mau bicara denganku lagi?
Tentu saja, Tan.
Kurasa ada yang aneh dengan Tan ini.
Besar sekali.
Tan pasti sangat mencintai Nanno.
Jika mencintaiku,
dia akan memberikannya langsung.
Terjemahan subtitel oleh Fransisca Liunata