Apa dorongan terhebat
di dalam diri manusia?
PETUGAS KEBERSIHAN USIL,
SEMOGA KAU MATI TERCEKIK
Kekuatan.
Kebencian.
Hari ini aku marah
kepada petugas kebersihan.
Aku menulis tentang dia.
Entah apa yang akan terjadi.
Cuma kata-kata kosong.
Dia tak mungkin mati, bukan?
Jika ketahuan, habislah aku.
Aku sangat ketakutan.
BAM, PUNYA WAKTU BESOK PAGI?
BISA TOLONG CARIKAN KAUSKU?
ENTAH DI MANA, AKU MEMBUTUHKANNYA.
TERIMA KASIH. AKU MAU TIDUR. MALAM.
BAIK, O.
SELAMAT TIDUR.
Inilah dorongan terbesar manusia.
HARI INI AKU MARAH
KEPADA PETUGAS KEBERSIHAN.
AKU MENULIS TENTANG DIA.
ENTAH APA YANG AKAN TERJADI.
CUMA KATA-KATA KOSONG.
DIA TAK MUNGKIN MATI, BUKAN?
JIKA KETAHUAN, HABISLAH AKU.
Rasa takut.
SERIAL ASLI NETFLIX
- Siapa pelakunya?
- Sulit dipercaya.
Sudah kuduga.
Mengerikan.
PETUGAS KEBERSIHAN USIL,
SEMOGA KAU MATI TERCEKIK
Kasihan sekali.
- Kenapa dia gantung diri?
- Apa yang terjadi?
- Bagaimana bisa?
- Ini nyata?
Apa?
Mengerikan sekali, Bam.
Dia gantung diri.
Tercekik sampai mati.
Aku bingung kenapa dia bunuh diri.
Setiap kali aku melihatnya,
dia tampak baik-baik saja.
Benar, Bam?
Benar.
- Mungkin ini pembunuhan.
- Tak mungkin!
Hanya dugaanku.
Anak-anaknya masih bersekolah.
Kenapa dia bunuh diri, Bam?
Ya, mereka juga anak-anak baik.
Mungkin ini pembunuhan.
Kau yang membunuhnya, bukan?
Apa maksudmu?
Aku melihat tulisanmu di dinding.
Benarkah dinding itu ada sihirnya?
Bagaimana dia bisa selamat?
Aku melihatnya. Dia sudah tewas.
Ya, memang menakutkan.
Jan bilang, dia duduk.
Hei, petugas kebersihan itu bagaimana?
Dia tidak mati.
Menakutkan.
Dia duduk dan bicara
seolah tak terjadi apa pun.
Begitu rupanya.
- Seram.
- Benar sekali.
- Nanno.
- Ya?
Ada apa?
- Kenapa menangis?
- Aku baru melihatnya kemarin.
Jadi...
Kau tak bisa ikut pelajaran hari ini?
Mau minum sesuatu? Aku belikan. Ayo.
Jangan pergi. Aku takut.
Semua murid, hindari koridor lantai dasar.
Tidak ada upacara pagi ini.
Murid-murid, kembali ke kelas.
Aku bisa menemanimu di sini.
- Hei!
- Nanno!
Nanno!
Jangan!
- Nanno!
- Jangan.
Nanno, apa yang terjadi?
Jangan!
Ada apa?
NANNO, SI MUKA BERJERAWAT
Bu...
Kau tidak apa-apa?
Jika butuh istirahat, silakan.
Mungkin kau harus cuti beberapa bulan.
Kau yakin baik-baik saja?
Kau masih tampak pucat.
- Ya.
- Mungkin kau harus istirahat.
Dia kenapa?
SELAMAT DARI GANTUNG DIRI
PENELUSURAN GOOGLE
IBU
Hai, Ibu.
Halo?
Ibu?
Dengar suaraku?
KAKAK
Hai, Kak.
Halo.
Ibu pakai telepon kakakmu.
Suaramu tak terdengar di ponsel ibu.
Baiklah.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Tidak boleh meneleponmu?
Boleh.
Ibu bersama Kakak?
Ya, dia mampir untuk makan malam.
Kenapa tidak mengundangku?
Kau tak akan datang.
Kau tak berminat.
Menelepon untuk mengomeliku?
Memangnya kenapa?
Tak boleh mengomelimu sedikit?
Kukira ada hal penting,
ternyata cuma untuk mengomeliku.
Ibu tak boleh menelepon putri sendiri
saat merindukannya?
Boleh.
Kau sudah makan malam?
Sudah.
Bagaimana sekolahmu?
Biasa saja.
Katakan jika ada masalah.
Ibu bermimpi buruk semalam.
Ibu bermimpi mengejar sesuatu.
Lalu menemukanmu di depan toilet.
Kau masuk ke sana
dan membanting pintu di depan ibu.
- Bu.
- Ya?
Apakah orang mati bisa hidup lagi?
Pertanyaan aneh.
Begini...
Hari ini, petugas kebersihan sekolah
gantung diri
lalu bangkit begitu saja.
Berarti dia tidak mati sungguhan.
Jika benar-benar sudah mati,
dia akan seperti ayahmu.
Pergi dan tak kembali.
Ibu, itu tak lucu.
Ibu serius.
Lalu...
bisakah orang berubah menjadi anjing?
Apa?
Sudahlah.
Nanti Ibu bercanda lagi.
Kau kesal kepada ibu?
Tidak.
Sudah, ya. Bicara lagi nanti.
Nanno.
Bam.
Kenapa kau membunuhnya?
Dia adalah orang baik.
Bagaimana kau bisa masuk?
Kenapa kau membunuhnya?
Dia sangat baik
kepada semua orang.
Kenapa kau membunuhnya?
Dia masih hidup, bukan?
Kau mau apa lagi?
Namun, kau tetap membunuh seseorang!
Bam, kau membunuh seseorang.
Kau membunuh seseorang!
Anak-anak,
gravitasi yang membuat apel jatuh
adalah kekuatan yang sama
yang menarik bulan ke Bumi
dan menarik semua rangkaian bintang
sehingga orbit menjadi teratur.
Fon!
- Apa-apaan?
- Saat guru sedang...
- Lehernya patah.
- Dia tewas.
Jangan dorong.
Anak-anak,
kembali ke kursi kalian.
Dia pasti tewas.
Lehernya patah.
Bam.
Terima kasih banyak atas saranmu.
BUNUH DIRIMU SENDIRI, FON
Nanno.
Kau mau ke mana?
Hanya mau ke toilet. Ada apa?
Tak apa-apa.
Ini toilet favoritmu, bukan?
Aku sering melihatmu masuk ke sini.
Tidak juga.
Karena dekat saja.
Tentu saja.
Kalau begitu, permisi.
Bam, kau baik sekali.
Tidak perlu menungguku.
Yang ini. Di sini.
Katanya, dia datang dan melihatnya.
Sungguh? Seseorang...
- Makan saja.
- Kau mau?
Tak usah, aku sudah kenyang.
Kau kenyang?
Pencuci mulutmu belum dimakan.
- Aku sedang diet.
- Kau gila? Makan yang benar.
Letakkan.
Kau sedang apa?
- Kau kenapa?
- Fah.
- Tolong!
- Hei.
- Ada apa?
- Tolong!
Hei, Fah.
- Fah.
- Fah!
Fah kenapa?
- Apa yang terjadi kepadanya?
- Fah?
Fah, ada apa?
FAH, SI JALANG GILA
- Cherry!
- Jangan dekati aku, Berengsek!
- Jangan!
- Cherry!
CHERRY PELACUR
Kau harus mewakili sekolah
untuk kompetisi berikut, Pichit.
TOP, SI OTAK ANJING
KEPALA SEKOLAH GENDUT
MATI KARENA ARTERI TERSUMBAT
Kau bilang kepada siapa
tentang dinding itu?
Apa urusanmu? Itu bukan milikmu.
Ini sudah keterlaluan!
Kau tak lihat kejadian di sekolah?
Lalu kenapa?
Apa ada yang peduli
atau menolongku
saat aku ditindas dan dipukuli?
Tidak ada seorang pun!
Jadi, kenapa ribut?
Kau menulis tentang Nanno, bukan?
Bukankah rasanya memuaskan
saat bisa membalas mereka?
Bam.
Semua ingin berterima kasih.
JARI KAKI DATA CANTENGAN
KAO BERNAPAS BAU
KAU OTAK ANJING
GUY BAJINGAN GILA
O, KAU LUMPUH
O...
O!
O, latihan hari ini cukup.
Pulang saja.
Aku belum masuk lapangan, baru pemanasan.
Kausku masih beraroma Nanno.
O!
Kumohon, pulang saja!
- Aku akan...
- Apa-apaan, Bam?
O, pulang saja!
- Kau kenapa?
- Kumohon, O.
- Pulang saja.
- Apa-apaan ini?
- O!
- Hei!
- Sial.
- O!
- O, kau tak apa-apa?
Sial.
- Ada apa?
- Jangan sentuh dia.
- Kau baik-baik saja?
- O!
- Sebentar.
- Tenang.
Tenang, perlahan-lahan.
- Pelan-pelan saja.
- Baiklah, pegang dia.
- Sial, kakiku.
Sebentar. Sabar.
Kami akan membawamu.
- Bertahanlah.
- Hati-hati.
Sial.
Berengsek!
Kenapa melakukan itu?
Melakukan apa?
Bersihkan sekarang.
Apa masalahmu?
- Ayo bersihkan!
- Bersihkan apa?
Apa-apaan ini?
Tidak lihat? O harus ke rumah sakit.
- Enyahlah.
- Por!
Tenanglah, Por. Bantu kami.
Ayo, bantu angkat dia.
Pegangan yang kuat.
Perlahan-lahan. Ayo.
Ayo, pergi.
Pelan-pelan.
- Tunggu.
- Pegang lengannya.
Baik. Satu, dua, tiga.
Hati-hati, Bung.
- Sakit. Sial.
- Baik. Ayo.
Sakit.
SIAPA PUN YANG MEMBERSIHKAN DINDING INI
AKAN MATI
Cepat.
- Ini dia.
- Ini?
Berikan aku pena.
Bam.
Ada apa?
Maafkan aku, Nanno.
Untuk apa?
Ini kesalahanku.
Semuanya gara-gara aku.
Bahkan jerawatmu juga.
Aku menyesal.
Ada apa?
Kau tidak suka?
Saat wajahku bau,
kau tampak puas.
Juga saat Teng menggonggong.
Jika punya kekuatan,
semua menyenangkan, bukan?
Bisa tulis apa pun tentang siapa pun.
Siapa kau sebenarnya?
Lihat sekitarmu, Bam.
Orang-orang yang menulis di dinding
biasanya orang baik.
Jadi, apa sebenarnya
yang membuat mereka begini?
Tidak ada yang namanya
orang lemah.
SIAPA PUN YANG MEMBERSIHKAN DINDING INI
AKAN MATI
Kau.
Kenapa kau lakukan ini?
Aku?
Aku pelakunya?
Bam, coba pikirkan lagi.
Aku tak melakukan apa pun.
Dinding itu,
tak sekali pun kutulisi.
Jadi, siapa yang memulainya?
Siapa sebenarnya
yang menyebarkan ini ke seluruh sekolah?
Bagaimana dengan O yang lumpuh,
tak bisa main sepak bola lagi?
Salah siapa?
- Kau!
- Bam!
Melukaiku tak akan memecahkan masalah.
Kau tahu harus berbuat apa.
Hanya tak berani saja.
Kenapa tidak?
Karena kau akan mati.
Kau sudah membunuh orang.
Nanno!
Hentikan sekarang juga.
Jika bisa membungkammu sekarang,
pasti kulakukan.
Namun, kau tak bisa.
Ini dia!
Pena.
Ambil.
Silakan tulis.
Jangan pura-pura polos, Bam.
Hanya pelampiasan kemarahan.
Lepaskanlah semua.
Gunakan tulisan gegabahmu
yang kau pikir tak berbahaya.
Tidak!
Akui saja.
Kau tak punya nyali...
untuk mengakhiri apa yang kau mulai.
Lihat saja nanti.
Semuanya!
Bam mau membersihkan dinding!
- Bam!
Itu dia!
- Hentikan!
Kau mau ke mana?
Berhenti, Bam!
- Berhenti! Jangan!
- Bam!
- Hentikan sekarang!
Berhenti! Keluar!
Hentikan, Bam!
Bam, buka pintu!
Kenapa tak mau hilang?
Bam!
Buka pintu, Bam!
Apa-apaan ini, Bam? Buka pintu!
Ada apa denganmu? Buka pintu!
Ada orang di sini?
Semuanya!
Kalian semua di mana?
O!
Semuanya!
SEMOGA SEMUA ORANG MENGHILANG
O?
Semuanya?
DAH, BODOH. IBU MINTA MAAF
KARENA TIDAK MENEMUIMU. KAKAK.
TIDAK ADA KONTAK
SEMOGA SEMUA ORANG MENGHILANG
Terjemahan subtitel oleh Fransisca Liunata