PENYAKIT WANITA DAN ANAK-ANAK
Semua orang bermimpi
punya kehidupan indah
di dunia abu-abu ini.
Namun, sebuah koin selalu punya dua sisi.
Sungguh aneh masih ada orang yang percaya
bahwa manusia adalah hewan mulia
yang hanya punya sisi baik...
dan menolak percaya
bahwa kita punya sisi kotor.
Untuk hidup dalam masyarakat yang penuh
kepalsuan, hidupmu harus berkelas.
SERIAL ASLI NETFLIX
Kesimpulannya, eksperimen kita
menyebarkan video Buddhisme
demi mendorong siswa bermeditasi
untuk meningkatkan kemampuan belajar
telah menerima tanggapan positif,
baik dari murid maupun orang tua.
Kini, sekolah kita benar-benar siap
untuk media instruksional baru
yang membuat pendekatan
terhadap murid lebih mudah.
Hebat, Pak Win.
Sekolah lain mulai mengikuti
praktik kita sekarang.
Proyek ini sangat sukses.
Sekolah kita mendapat reputasi
yang sangat baik.
Aku harus berterima kasih kepadamu,
Pak Win.
Sama-sama.
Terima kasih.
Ada yang ingin berpendapat?
Begini...
aku mau sarankan proyek
pendidikan hubungan seks yang aman.
Ini dokumen yang sudah kusiapkan.
Silakan dilihat.
Kau menyarankan kita menaruh
mesin penjual kondom di sekolah?
Ya.
Kondom bisa mencegah
penyakit menular seksual
dan kehamilan yang tak diharapkan.
Para murid harus tahu
cara berhubungan seks yang aman.
Aku tak mau percaya pendengaranku
bahwa ide menjijikkan ini
datang dari seorang wanita.
Maaf, Jib.
Ini tak ada kaitannya
dengan jenis kelaminku.
Mohon fokus pada topik.
Usulmu malah akan mendorong,
bukan mencegah.
Kita tak bisa cegah anak seusia mereka
memikirkan seks.
Mereka anak remaja.
Namun, mungkin murid yang tak pernah
memikirkan seks
menjadi berpikir
bahwa hubungan seks itu hal wajar.
Troe, jika kau berkenan membaca
semua dokumenku,
kau akan tahu proyek ini
punya kampanye lain
selain mesin penjual kondom.
Ide yang kau ajukan
akan membuat murid terobsesi dengan seks.
Guru dengan pemikiran begitu
berbahaya bagi murid dan sekolah ini.
Kita harus pecat Bu Mali.
Menurutku, kita harus tenang dahulu.
Sebenarnya, aku paham
maksud kalian berdua.
Pertama,
pro dan kontra proyek ini
harus dipikirkan dengan hati-hati.
Namun, daripada memutuskan
tentang proyek ini sekarang,
bagaimana kalau kita buat
video pelajaran lain?
Video ini yang akan menyarankan
kegiatan sehari-hari
yang bermanfaat bagi anak-anak.
Misalnya yoga.
Itu akan membantu mereka berkonsentrasi
dan mengalihkan pikiran dari seks.
Maka, anak-anak bisa hidup
dengan pikiran jernih.
Menurutku, itu ide bagus.
Setelah sekolah kita meraih gelar
"Sekolah Termurni Tahun Ini",
kita harus menjadi contoh yang baik
bagi sekolah lain di negara ini.
Soal idemu, Bu Mali...
Halo, aku Nanno.
Senang bertemu kalian semua.
Nanno, kau bisa duduk di sebelah Mei.
Silakan.
- Baik.
Pak Win akan menjadi wali kelas kalian
selama dua minggu ke depan.
Bersikap baiklah.
Jangan buat dia sakit kepala. Mengerti?
Ya, Pak Win? Ada apa?
Boleh minta waktu sebentar?
Tentu saja.
Selamat pagi, Semuanya.
Bapak mencari sukarelawan untuk membantu
membuat video meditasi yoga.
Lebih baik jika seseorang
yang tahu dasar-dasar yoga.
- Ada yang bersedia?
- Aku.
Terima kasih banyak.
Ada lagi?
Kau murid baru? Bapak baru melihatmu.
Ya. Ini hari pertamanya.
Namanya Nanno.
Begitu. Nanno.
Nama yang manis.
Terima kasih, Nanno.
Ada yang lain?
Kalau Mei?
Kau bisa yoga, bukan?
Kau pernah membantu Pak Win
untuk video yang lalu.
- Benar?
- Ya.
Kelihatannya Mei sibuk. Tidak apa-apa.
Dua orang cukup.
Baiklah. Dua murid.
- Baik.
- Ya.
Kita berkumpul di ruang audiovisual
sepulang sekolah.
Latihan dan rekaman
satu setengah jam setiap hari.
- Bisa?
- Ya.
Terima kasih, Semua.
- Terima kasih, Bu Mali.
- Terima kasih.
Hei.
Pak Win sangat tampan.
Sayang, dia sudah menikah dan punya anak.
Sungguh?
Baik. Posisi berikutnya.
Biar bapak perbaiki posisimu.
Kau bisa, bukan?
Begini. Berdiri tegak dahulu, Nanno.
Begini...
Seharusnya punggungmu
lebih condong ke belakang.
Baik.
Ini tampak sulit.
Bahasa Inggris juga sulit.
- Semuanya tampak sulit.
- Benar.
Aku belum...
Ibumu masak tumis kacang kapri lagi.
Kesukaan siapa, ya?
Bagaimana sekolahmu hari ini, Vaew?
Guru menyuruh kami menulis esai hari ini.
Kami harus menulisnya
dalam bahasa Inggris, Ayah.
"Idolaku seorang pekerja keras.
Tugasnya sangat banyak,
tapi dia selalu meluangkan waktu untukku.
Gaya bicaranya perlahan dan tenang,
tapi tak pernah ragu
untuk tersenyum hangat padaku.
Dia hanya punya satu cinta,
- tapi bukan satu-satunya."
- Ibu.
"Karena dia punya dua hati.
- Satu untukku dan satu untuk ibuku."
- Ibu, sudah cukup.
- "Aku senang menjadi putrinya."
- Cukup, Ibu.
- "Ayahku, idolaku."
- Sudah cukup.
Baik. Ibu berhenti.
- Kenapa Ibu suka menggodaku?
- Kenapa kau malu?
- Manisnya.
- Kenapa malu, Vaew?
Jangan malu. Esaimu bagus.
Nanno...
Ayo, Nanno. Nanti Pak Win menunggu.
Maaf, Ing.
Pak Win titip pesan
bahwa jadwal rekaman hari ini dibatalkan.
Begitu rupanya.
Bagus, aku bisa pulang lebih cepat.
Baiklah, aku pulang, ya.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Mei.
Kau mau bilang apa, Mei?
Aku...
Bukan apa-apa.
Aku mau pulang.
Halo, Pak Win.
Hei, Nanno.
Di mana Ing?
Ing sedang kurang sehat.
Sungguh?
Rekaman hari ini dibatalkan saja?
Tidak apa-apa.
Masalahnya, video ini dibutuhkan segera.
Kau saja yang direkam. Ya?
Ya.
Kalau begitu, bersiaplah.
Mulailah, Nanno.
Sepertinya kau lelah.
Mau istirahat dahulu?
Bapak yakin?
Kenapa tidak?
Bapak memang yakin tentang ini, ya?
Kau tahu hubungan kita
harus dirahasiakan, bukan?
Temui bapak lagi besok.
Baik.
Masuklah, Mei.
Bu Mali.
Begini...
ada yang ingin kubicarakan.
Tentu, silakan duduk.
Ada apa?
Kau bisa bicarakan tentang apa saja.
Jangan khawatir.
Begini...
Temanku...
Dia...
hamil.
Baiklah.
Orang tuanya sudah diberi tahu?
Tidak. Dia belum memberi tahu mereka.
Lalu...
ayah bayi itu tahu?
- Baik.
- Namun...
ayah bayi itu...
Dia...
menyuruh temanku...
menjalani aborsi.
Begitu rupanya.
Temanmu bersedia melakukannya?
Sebenarnya, ada banyak solusi
untuk masalah ini.
Misalnya, keluar sekolah
dan kembali nanti.
- Atau...
- Namun, temanku
juga tak mau bayi itu.
Baiklah.
Kini ibu mengerti.
Jadi, apa yang mau kau bicarakan?
Bu Mali...
tahu tempat...
untuk...
aborsi?
Mei.
Jika sungguh diperlukan,
ibu bisa membawamu ke sana.
- Bukan aku.
- Tunggu, Mei. Ibu...
Aku tahu tempat yang bisa kau datangi.
Kau tak menutup pintu dengan rapat.
Namun, tenanglah.
Tidak akan kusebarkan.
Aku bisa mengantarmu ke sana.
Jangan menangis.
Nanno, Ing.
Rekaman yoga hari ini terpaksa dibatalkan.
- Baiklah.
- Baik.
Nanno, datanglah
ke ruang audiovisual setelah makan siang.
Rekaman kemarin harus diulang.
Tak akan lama.
Baik.
Aku perlu datang juga?
Tidak. Ini untuk bagian Nanno.
Ya?
Bukankah rekaman kemarin batal?
Pak Win berubah pikiran setelah kau pergi.
Katanya, diperlukan segera.
Kalau begitu, kau berduaan saja dengannya?
Aku sangat iri.
Bisakah kau berpura-pura sakit
agar aku berduaan dengannya lain kali?
Bapak tak takut ada orang masuk?
Tenanglah.
Ini ruang pribadi bapak.
Bukan.
Ini ruang pribadi kita.
Tak ada yang boleh masuk tanpa izin bapak.
Bapak baru ingat.
Ada yang mau bapak tunjukkan.
Kau tampak cantik di kamera.
Pak Win.
Bapak sudah berkeluarga.
Bukan saatnya membicarakan itu.
Waktu kita sedikit.
Namun, Bapak sadar...
perbuatan ini salah, bukan?
Bapak tak takut
pada konsekuensi tindakan Bapak?
"Konsekuensi"?
Kau mau tahu apa konsekuensinya?
Jika video ini tersebar,
apa yang akan terjadi padamu?
Kau tak mau ini tersebar, bukan?
Wan.
Aku lapar. Kau masak apa hari ini?
Wan, ada apa?
Dari mana kau dapatkan ini?
Dari mana?
Bukan aku.
Gadis bernama Nanno yang mengembalikannya.
Dia anak baik.
Ponselmu tertinggal.
Nanno menanyakan alamat kita
kepada Pak Troe dan langsung datang.
Gadis itu sudah pulang, bukan?
Vaew mengajaknya ke atas.
Mereka sangat akrab,
jadi, kuajak dia makan malam.
Mungkin dia harus pulang cepat, Wan.
Tidak, aku sudah menanyakannya.
Terima kasih.
Kau harus makan banyak
agar menjadi lebih gemuk, Nanno.
Kau sangat kurus sekarang.
Sungguh?
Namun, kata Pak Win, tubuhku bagus.
Itu sebabnya dia memintaku
ikut rekaman video yoga.
Ternyata kau yang membantu Win
membuat video.
Tubuhmu sempurna untuk yoga.
Terima kasih.
Bergabunglah kapan-kapan.
Pasti menyenangkan jika bertiga.
Nanno pandai yoga, Ayah?
- Begini...
- Aku tak pandai.
Pak Win yang pandai.
Dia mengajariku banyak posisi sulit.
Pasti melelahkan, ya, Pak Win?
Tidak juga.
Sebenarnya, kau cukup terampil.
Jangan merendahkan diri, Nanno.
Nanno sangat pintar, Bu.
Dia membantuku menyelesaikan PR
yang sangat sulit barusan.
Pelajaran apa yang dibantunya?
Esai tentang idolaku.
Terima kasih banyak, Nanno.
Sama sekali bukan masalah.
Tulisan Vaew sudah bagus.
Aku hampir menangis saat membacanya.
Pak Win adalah ayah yang luar biasa.
Jangan menggodaku, Nanno.
Aku tidak menggoda.
Lihat bekas air mataku jika tak percaya.
Bagaimana kalau begini?
Bisakah kau mengajar Vaew saat senggang?
Aku dan Win sibuk belakangan ini.
Kami selalu pulang larut.
Wan, jangan merepotkan Nanno.
Dia juga harus menyelesaikan PR.
Aku tak memaksanya datang setiap hari.
Dia boleh datang jika sempat saja.
Bukan masalah besar, Win.
Wan, kau tahu murid SMA
harus belajar keras.
Benar, Nanno?
Tidak apa-apa.
Dengan mengajar Vaew,
aku bisa mengulang
pelajaran yang sudah kupelajari.
Ini kesempatan bagus.
Bagaimana kalau mulai besok
karena aku harus bekerja lembur?
Dengan senang hati.
Tolong telepon aku nanti
untuk mengatur jadwalnya.
Hore! Kau sangat baik, Nanno.
Teman-temanmu juga boleh ikut, Vaew.
Aku tak akan minta bayaran lebih.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Pak Win.
Bapak sudah berkeluarga.
Bukan saatnya membicarakan itu.
Waktu kita sedikit.
Namun, Bapak sadar...
perbuatan ini salah, bukan?
Bapak tak takut
pada konsekuensi tindakan Bapak?
Jika video ini tersebar,
apa yang akan terjadi padamu?
Kau tak mau ini tersebar, bukan?
NANNO
BAPAK TAHU HARUS BAGAIMANA
SOAL HUBUNGAN KITA, BUKAN?
Ing, Nanno dan Mei tak masuk sekolah
hari ini?
Mereka berdua sakit hari ini.
Pak Win.
Waktu yang sama hari ini?
Hari ini dibatalkan.
Kenapa terburu-buru, Pak Win?
Rekam aku saja hari ini.
Sial.
Halo, Pak Win.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kulakukan?
Jangan pura-pura bodoh.
Kau mencuri ponselku.
Kau pikir video itu kusimpan di ponselku?
Tak semudah itu.
Aku tak mencuri ponsel Bapak.
Bapak sendiri yang lupa.
Jika tidak, tak akan kukembalikan.
Apa yang sedang kau rencanakan?
Tak hanya pergi ke rumahku,
kau juga mengirim rekaman suara.
Sepertinya Bapak suka merekam sesuatu,
jadi, aku kirimkan.
Kukira Bapak akan senang.
Apa kau tak tahu
bahwa aku punya videomu?
Setelah kusebarkan video itu,
apa yang akan terjadi padamu?
Aku mengerti.
Kau harus berhenti mengganggu keluargaku.
Mengerti?
Aku mengerti.
Kau harus temui aku di ruang audiovisual
pada waktu yang sama, sore ini.
Mengerti?
Aku mengerti.
Kalau begitu, kita saling mengerti.
Nanno,
kau harus berhati-hati
menghadapi orang seperti Pak Win.
Jangan cemaskan aku, Mei.
SISTEM REPRODUKSI WANITA
Mei.
Kau sendiri yang harus memutuskan.
PERINEUM WANITA
Kau masih menonton video itu?
Yang di sini lebih indah.
Dasar.
Aku senang bisa datang
ke rumahmu hari ini.
Mau belajar di rumahku lain kali?
Kita bisa minta Nanno
datang setengah jam lebih lambat.
Tidak.
Kenapa tidak?
Ibuku sangat ingin bertemu denganmu.
Tidak.
Omong-omong, hari ini,
orang tuamu pulang pukul berapa?
Mereka...
Larut malam.
Kenapa?
Nanno.
Pintu depan terkunci.
Begitu rupanya.
Dia pacarmu?
- Ya.
- Bukan!
Dia sungguh bukan pacarku.
Baiklah, aku percaya.
Kalau begitu...
kalian mau belajar di tempat lain?
PAK WIN
GESER UNTUK MENJAWAB
Ada masalah?
Kurasa aku harus pergi, ada urusan.
Apa?
Kalau begitu, mau kutemani?
Tidak perlu.
Kalian bisa menunggu di sini.
Kau yakin?
Tentu saja.
Apa kau akan lama?
Mungkin tidak.
Aku akan selesai sekitar satu jam.
Vaew, boleh kupinjam ponselmu?
Ini.
Terima kasih. Silakan bersantai.
Kita harus melakukan apa?
Entahlah.
Apa?
Halo, Pak Win.
Bapak cukup tak sabaran.
Sedang apa kau?
Jangan macam-macam denganku.
Kau pikir aku tak berani?
Bukan begitu.
Aku ada urusan,
tapi aku hampir sampai.
Kuberi waktu 15 menit.
Jika kau belum tiba juga,
kusebarkan videomu.
Ayolah.
Apa maksudmu?
Apa yang kau lakukan?
Vaew.
Jika kau mencintaiku,
boleh aku menyentuhnya?
Menyentuh apa?
Ada apa, Nanno?
Pak Win, gerbang sekolah ditutup.
Bisa jemput aku di bawah?
Baiklah.
Halo, Pak Win.
Maaf karena membuat Bapak menunggu.
Kau sedang apa?
Kenapa ada di sana?
Ada banyak folder menarik
dalam komputer di ruangan ini.
Boleh kulihat?
Turun jika mau lihat.
Akan kutunjukkan.
Aku tak bisa turun.
Bapak terlalu berbahaya.
Kenapa kau bersembunyi di sana?
Kau tak bisa mengaksesnya
tanpa kata sandi.
Turun dan kita bicarakan.
Meski aku tak bisa mengaksesnya,
masih ada sesuatu yang bisa kutunjukkan.
Aku yakin Bapak akan suka.
Vaew.
Kau apakan putriku?
Apa yang kulakukan?
Apa yang kau lakukan?
Aku tak melakukan apa pun, Pak Win.
Sejujurnya,
Vaew tampak sangat senang.
Kau punya kondom?
Tidak.
Kita keraskan suaranya?
Biar kusentuh.
Akan kubunuh kau.
- Hei.
- Halo, Ayah.
Aku sedang belajar.
Namun, aku hampir selesai.
Num, kau yakin? Kita tak punya kondom.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Nanno, turun sekarang juga!
Buka pintunya sekarang!
Pak Win.
Jika terjadi sesuatu kepadaku,
Bapak tak akan pernah tahu
keberadaan Vaew sekarang.
Di mana putriku?
Aku tanya, di mana putriku?
Kurasa kita harus siaran langsung.
Mungkin banyak yang suka.
Nanno, kumohon. Di mana putriku?
Bapak harus berusaha lebih keras.
Misalnya...
berlutut dan memohon.
Di mana putriku?
Baiklah.
Karena sudah berusaha keras,
akan kuberi tahu.
Namun, aku tetap mau tahu kata sandinya.
Bergegaslah.
Vaew menunggu ayahnya.
Bukan, lebih tepatnya, ayah idolanya.
Jika ayah idolanya tak segera memutuskan,
saat itu mungkin sudah terlambat.
Vaew sudah selesai saat itu.
MENYALIN 29 DATA
Siapa itu?
Abaikan saja.
Gadis lain?
- Biar kulihat.
- Kubilang, bukan apa-apa.
- Ada apa?
- Tak ada apa-apa.
MAU LIHAT HAL MENYENANGKAN, WAN?
- Ayah.
- Bajingan kecil.
- Apa?
- Kau apakan putriku?
Ayah, hentikan!
Ayah.
Ayah!
DATANGLAH KE LOKASI INI
JIKA MAU LIHAT LEBIH BANYAK.
LOKASI
BAGI LOKASI
Ayah! Kubilang hentikan!
Kemari.
Kenapa sikapmu begitu buruk?
Jika perbuatanku buruk,
maka Ayah pun sama saja!
Vaew!
Berhenti, Vaew.
- Berhenti.
- Lepas!
Lepaskan aku sekarang juga!
Seharusnya aku tak lahir sebagai putrimu!
Vaew!
Vaew.
Tolong jangan mati.
Kau tak boleh mati.
Vaew.
Jangan mati, Vaew!
Vaew!
Jangan mati!
Bapak yakin?
Kenapa tidak?
Bapak memang yakin tentang ini, ya?
Bu Mali.
Terima kasih banyak
atas perhatian yang Ibu berikan kepadaku.
Kuputuskan untuk berhenti sekolah.
Semoga kita bisa bertemu lagi.
Foto dan video yang kulampirkan,
boleh dipakai sesuai kebijakan Ibu.
Aku merindukanmu, Bu Mali.
- Dilarang masuk.
- Jangan memotret.
- Mau masuk.
- Tidak.
Dilarang memotret.
Awas!
- Biarkan aku.
- Tak boleh.
- Pak, apa ini kau?
- Tak boleh masuk.
- Pak...
- Aku hanya mau wawancara.
Tak boleh masuk. Jangan memotret.
- Kalian tahu tentang ini?
- Tidak.
Minggir.
Nanno!
Aku akan membunuhmu!
Terjemahan subtitel oleh Fransisca Liunata