can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
។ is ផែនដីវិលវល់ដោយសារតែអ្នក
♪♪បើគ្មានអ្នកផែនដីឈប់
♪♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញ ខ្មៅនិងស♪
was ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកចេកទាំងបួន
♪♪ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ខ្ញុំ♪
g ការក្រឡេកមើលរបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង
♪♪ខ្ញុំងាក ចូលទៅក្នុងខែភុំហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង♪
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
I តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងរកទេ? ♪
deer កូនចាបនៅខាងក្នុងខ្ញុំវង្វេងស្មារតី♪ ing កាន់ដៃ
របស់អ្នកចូរយើងរាប់រកសុភមង្គល
♪♪ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
♪ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪♪
បើគ្មានអ្នកទេមេឃប្រែពណ៌ gray ♪
អ្នកជាទេវតាដែលដកហូតភាពឯកោទាំងអស់♪
= កញ្ញាក្អែកជាមួយលោកឡៃ =
= ភាគទី ២៩ =
ប្រពន្ធ
ខ្ញុំមានសំនួរមួយសំរាប់អ្នក។
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើ។
ប្រសិនបើយើងណាត់ជួបគ្នាឥឡូវនេះ
យើងស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់
ហើយខ្ញុំក៏ព្យាបាលអ្នកបានល្អដែរ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមានជំងឺមហារីក។
ទោះបីខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវរក្សាចម្ងាយរវាងពួកយើង
ដើម្បីកុំដាក់បន្ទុកលើអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមានភាពថ្លៃថ្នូនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរសំណួរប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាពិតជាកើតឡើង?
ប្រសិនបើវាពិតជាកើតឡើងមែន
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីអ្នក
ហើយនៅជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹង
ថាវាត្រូវឬខុសនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ
សំណួរនេះភ្លាមៗ?
គ្មានហេតុផលទេគ្រាន់តែជជែកលេងធម្មតា។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកពិតជាឈឺមែនទេ?
តើអ្នកមានជំងឺមហារីកឬអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អណាស់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំចុះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អរុណសួស្តី Boss ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថាកុំមក។
តើខ្ញុំអាច
ឱ្យអ្នកបើកឡានដោយរបៀបណា?
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
ត្រូវហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកកំពុងផ្លុំក្តៅនិងត្រជាក់។
ខ្ញុំហត់បន្តិច។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេសម្រាកមួយភ្លែត។
អ្នកគ្រប់គ្រងវ៉ៃ។
ចាវយ៉ាន។
ខ្ញុំបានលឺថា
លោកស៊ូជូជិបានបោះចោលអ្នក។
តើការងារនេះទាក់ទងនឹងការងារទេ?
ខ្ញុំឃើញថាប្លែកណាស់។
គាត់ទើបតែនាំអ្នកឡើង
ទៅជាន់ខាងលើដើម្បីធ្វើជាលេខា។
ហើយឥឡូវគាត់មិនទាំងនិយាយថាសួស្តី
ពេលគាត់ឃើញអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការដោយ
ធ្វើពុតថាគាត់មិនស្គាល់អ្នកទេ។
ឥរិយាបថនេះផ្លាស់ប្តូរ ...
អ្នកជាមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់។
មិនមានអាថ៌កំបាំង
នៅកន្លែងធ្វើការទេ។
អ្វីៗកើតឡើងនៅក្នុងអគារមួយនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងអាគារ
រកឃើញភ្លាមៗ
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់
ឬ
នរណាម្នាក់បោះអ្នកដទៃ។
នោះគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មិនដូចខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
យល់ព្រម។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រឡប់មកវិញសូម
កែប្រែផ្នត់គំនិត
និងការងាររបស់អ្នក។
យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែហ្សូវយាន
ខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក។
អ្នកត្រូវស្គាល់ទីកន្លែងរបស់អ្នក។
លោកស៊ូជូគឺខុសគ្នា។
គាត់នៅទីនេះ
ហើយអ្នកចុះនៅទីនេះ។
នោះហើយជាភាពខុសគ្នា។
អ្នកដឹង​ហើយ?
អ្នកចាត់ចែងវ៉ៃ
ខ្ញុំទើបតែដឹងថា
តំណែងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកមិនបានបង្ហាញពីសក្តានុពលពេញលេញរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើជាអ្នកថតរូប។
អ្នកនឹងនាំមុខគេ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស។
តែឥឡូវ
យកទឹកមួយកែវមកអោយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកយកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ។
យកវាមកការិយាល័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
លោកស៊ូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Wei Zi Zhao ។
អ្នក
មិនសមនឹងធ្វើជានាយកនាយកដ្ឋានទេ។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅលោក
Wei Zi Zhao និងលោក Zhao Yan
នឹងប្តូរមុខតំណែង។
Zhao Yan
នឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
យល់ទេ?
សួរសុខទុក្ខអ្នកគ្រប់គ្រងចាវ។
អាកាសធាតុល្អណាស់។ តោះ​ទៅ។
អូ ...
សូមអបអរសាទរអ្នកគ្រប់គ្រង Zhao ។
នោះ
ពិតជាពិរោះណាស់។
(តើខ្ញុំ)
(ឆ្លងកាត់បន្ទាត់ឥឡូវ?)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។ )
(អ្នកមិនដែលមានមន្តស្នេហ៍នេះពីមុនទេ)
ដូច្នេះគាត់មានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
ដូច្នេះមានមន្តស្នេហ៍។
សម្រាកនិងមានអាហារខ្លះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ញ៉ាំទេ?
យករបស់នេះទៅអតិថិជន។
ខ្ញុំអាច ...
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Boss?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
Boss,
វាជាពេលវេលាសំរាក។
ខ្ញុំចង់ញាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នក
និងទទួលពន្លឺថ្ងៃជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​រវល់។
តើអ្នកមានគម្រោងព្យាបាលខ្ញុំបែបនេះជារៀងរហូតទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះភ្លាមៗ?
ទោះបីជាអ្នកកំពុងសំរាកអាហារថ្ងៃត្រង់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
ចេញទៅ។
ស្ថានភាពរបស់ Boss មិនល្អទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
សូមអញ្ជើញមកធ្វើការ។
យើងនឹងមិនត្រូវគេចាប់បានទេ
ឬយើងនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសម្តងទៀត។
ស៊ាវនីងក្រីក្រ។
(អ្នករំលងអាហារថ្ងៃត្រង់រួចហើយ។ )
(អ្នកមិនអាចរំលងអាហារពេលល្ងាចម្តងទៀតបានទេ?)
(ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ)
(អ្នកមិនបានបង្រៀនខ្ញុំទេ)
(ក្នុងរយៈពេលយូរ) ។
(សូមនិយាយអំពីវានៅយប់នេះ។ )
យ៉ានយ៉ាន។
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំខ្ញុំ?
មកមន្ទីរពេទ្យជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
គ្មានមូលហេតុអ្វីទេ។
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីសេណារីយ៉ូតើមានអ្វីកើតឡើង។
មើលថាតើខ្ញុំរឹងមាំនិងមានសុខភាពល្អប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំអាចឈឺយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
និយាយរឿងចំលែក ៗ អញ្ចឹង?
ខ្ញុំទើបតែលើកវាឡើងជាធម្មតា។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែ
ពិចារណាវាជាការពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការការពិនិត្យសុខភាព?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែយកវាជា
ការពិនិត្យសុខភាពមុនពេលរៀបការដែលយើងមិនមានមុនពេលរៀបការ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅទេនោះកុំមកផ្ទះយប់នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ដូច្នេះការនិយាយទៅកាន់អ្នកត្រឹមត្រូវមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងថ្មីៗនេះ។
ធ្វើការងារ​របស់​អ្នក។
នេះមិនគួរជា
របៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីទទួលបានការបង្រៀន។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទៀតទេ។ មិនមានអារម្មណ៍។
អ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើវា?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីរៀនទេ?
តើអ្នកនឹងមិនក្លាយជា
អ្នករចនាស្ថាបត្យករទេបើគ្មានខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
តើវាជារឿងលេងសើចទេ?
Jiang Xiao Ning
នេះគឺជាផ្លូវរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាចេញពីអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
គ្មានអ្វី
ដែល
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយនោះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
យើងនឹងប្រឈមមុខវាជាមួយគ្នា។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញមុនពេលកំណត់
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
ការ៉េម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យោងទៅតាមអ្នកអង្កេត
យើងនឹងមាន supermoon
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃប្រសិនបើអាកាសធាតុល្អ។
Supermoon គឺជាបាតុភូតមួយដែលមានរយៈពេលមួយសតវត្សរ៍
ហើយនឹងអាចមើលឃើញដោយភ្នែកទទេ។
(supermoon កំពុងមក។ ) វានឹងត្រូវបាន
(supermoon នេះត្រូវបានយាងមក។ ) ព្រះច័ន្ទដែលនៅជិតបំផុតនឹងទៅផែនដី
នៅក្នុងរយៈពេលបីសតវត្ស។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកវានៅពេលនេះ
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ឆ្នាំ
២១២៥ សម្រាប់លើកក្រោយ។
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា Wifey ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង។
អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ។
អ្នកមាននិយាយចុងក្រោយ។
តោះទៅយកហ្គូឈួន
និងជៀងស៊ាវងិង
ដូចអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅពេលយើងមើលរុក្ខជាតិដែលមានរយៈពេលខ្លី។
យើងទាំងបួននាក់នឹងមើលព្រះច័ន្ទហើយផឹក។
ប្រហែលជាថតរូបខ្លះហើយមានការសន្ទនាអំពីជីវិត។
នោះពិតជាល្អណាស់។
អ្នកត្រូវធ្វើការពិនិត្យជាមុនសិន។
និយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
(នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺសម្រាប់ឆ្មា)
មាននរណាម្នាក់ចុះហត្ថលេខាសូមនេះ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើឆ្មាកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវសង្កេតវាពីរបីថ្ងៃទៀត។
សូមអរគុណ។
កុំបារម្ភយើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តោះត្រឡប់ក្រោយសិន។
ការ៉េម
រក្សាភាពរឹងមាំ។
យើងនឹងមកយកអ្នកទៅផ្ទះវិញ
នៅពេលដែលអ្នកមានសុខភាពល្អ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
តោះ​ទៅ។
សួស្តីចុះហត្ថលេខាលើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
យោងទៅតាមអ្នកអង្កេត
យើងនឹងមាន supermoon ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
បើអាកាសធាតុល្អ។
Supermoon គឺជាបាតុភូតមួយដែលមានរយៈពេលមួយសតវត្សរ៍
ហើយនឹងអាចមើលឃើញដោយភ្នែកទទេ។
វានឹងជា
ព្រះច័ន្ទដែលជិតបំផុតនៅលើផែនដី
ក្នុងរយៈពេលបីសតវត្ស។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកវានៅពេលនេះ
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់
(supermoon នឹងមកដល់។ ) 2125 សម្រាប់ពេលក្រោយ។
តើអ្នក hear ទេ?
វានឹងមាន
supermoon មួយ ដងក្នុងបីសតវត្សរ៍។
(អ្នកគួរតែរក្សាភាពរីករាយនេះជានិច្ច។ )
(នេះជារបៀបដែលជីវិតអ្នកគួរតែទៅ។ )
(ពេញដោយក្តីសង្ឃឹមនិងសុភមង្គល)
(ស៊ាវស៊ូ)
ជំរាបសួរ?
ស៊ាវស៊ូ។
តើអ្នកមានពេលវេលានៅថ្ងៃនេះទេ?
សូមអញ្ជើញមកទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំទើបតែរៀនធ្វើបង្គារំដេងកូរ។
សូមមកសាកល្បង។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
វាគ្រាន់តែជាអាហារថ្ងៃត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចទៅបាននៅពេលអ្នកបញ្ចប់។ ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកនៅទីនេះទេ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំរវល់។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំមានពេល។
បន្ទាប់មក
ចុះខ្ញុំនាំវាទៅអ្នក?
សួស្តី។
តើអ្នកមានបំណង
ទទួលបាន Tang Xu សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
យល់ព្រមមួយភ្លេតសូម។
ហេ ...
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាប់មិនអស់។
កុំមកទីនេះរកខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំមានតែនៅទីនេះដើម្បីនាំយកអាហារមកអ្នក។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានការរំខានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំមកទីនេះម្តងទៀត
មែនទេ?
តើអ្នកដឹងពី
របៀបដែលមនុស្សទាំងនេះ
វិនិច្ឆ័យខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកនៅទីនេះទេ?
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ឧក្រិដ្ឋជន។
អ្នក that ទេ?
សូមមេត្តាខ្ញុំពិតជាមិនមាន
ពេលវេលាល្អទេកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
សូមកុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ អ្នកអាចទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែជាពូតាំង។
ខ្ញុំគឺស៊ូចេងរ៉ាន់។
កូនប្រុសរបស់ Xu Guo Xiang?
អ្នកមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំមើលទៅដូចម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសូមដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមានពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងដេញគាត់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំគិតថានាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ
កំពុងផ្ទៀងផ្ទាត់កំណត់ត្រាគណនេយ្យរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជានឹងធ្វើការថែមម៉ោង។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
តោះទៅពូពូ។
កុំភ្លេចបរិភោគ។
ពូតាំង
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នកព្យាបាល Tang Xu បានល្អណាស់។
Xiao Xu
ព្យាបាលខ្ញុំផងដែរ។
គាត់
រវល់ណាស់។
គាត់មិនមានពេលវេលាទេ។ សព្វថ្ងៃនេះ
គាត់មានការលំបាកបន្តិច
ហើយ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់ថា
ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់យ៉ាងដូចម្ដេច?
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
សួរខ្ញុំអ្វីមួយ
គ្រាន់តែសួរ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ឬផ្សេងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំបាន heard អំពីព្រឹត្តិការណ៍ដែលទាក់ទងនឹង
ឪពុករបស់ Jiang Xiao Ning គឺ Jiang Jiang Da ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
អ្នកត្រូវបានចូលរួមដោយផ្ទាល់។
អ្នកត្រូវតែដឹងព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំចង់លឺពីអ្នក។
តើឪពុករបស់ Jiang Jiang Xiao Ning
ពិតជាកិបកេងលុយមែនទេ?
ពូតាំង។
តើឪពុកអ្នកធ្លាប់និយាយពីខ្ញុំទេ?
លេខ
ជាឪពុករបស់អ្នក,
លោក Jiang Guang ដា,
ហើយខ្ញុំ
ត្រូវបានគេរួមការងារ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដូចគ្នានេះ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើថៅកែនឹង
មិនដឹង យ៉ាងម៉េច ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើការឱ្យគាត់
កេងបន្លំលុយសាធារណៈ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
ប្រសិនបើទឹកនៃស្រះទឹកកខ្វក់នោះ
ត្រីនៅទីនោះ
នឹងមិនស្អាតទេ។
លោក Gu
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន
នៅពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
តើពេលវេលាមកដល់យ៉ាងដូចម្តេច ...
អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
បន្ទាប់មកសម្រាប់ការរចនា ...
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរទៀតទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបាននិយាយប្រាប់អ្នកកាលពីពេលមុនថា
អ្នកត្រូវការឯកសារមួយចំនួន
ដើម្បីទិញដីបញ្ចុះសព។
ដូចជាសំបុត្រមរណភាព
ឯកសារបូជាសព ...
ខ្ញុំនឹងមានឯកសារទាំងអស់នោះ។
(សំណុំបែបបទចុះឈ្មោះបរិច្ចាគសរីរាង្គ)
(អ្នកបរិច្ចាគសរីរាង្គ៖ ហ្គូឈួន)
(ហត្ថលេខា៖ ហ្គូឈួន)
(កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរកម្មសិទ្ធិ)
(អ្នកផ្ទេរប្រាក់៖ ហ្គូឈួន)
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើការជាសះស្បើយយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនល្អ។
បាក់តេរីបានចូលទៅក្នុងតំរងនោមរបស់វារួចហើយ។
វាមិនបានស៊ីអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
យោងទៅតាមស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
វាគួរតែស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ
ពីរបីថ្ងៃទៀត។
សូមប្រាកដថាវាបានជាសះស្បើយហើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចធានាអ្នកបានទេ។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើប្រតិកម្មរបស់វា។
រឹងមាំ។
យើងនឹងជួយអ្នក
ឱ្យប្រសើរឡើងទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
រក្សាវាឡើង។
(ជាំងស៊ាវង៉ិន)
តើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ការ៉េម
ធ្វើ មិនបាន ល្អ។
ស្តាប់អ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយ។
ទទួលយកការពិត។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអីទេ។
អ្វីដែលមានន័យថានឹងកើតឡើង
នឹងកើតមានជានិច្ច។
ទេ ...
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅ?
ក្នុងពេលដូចនេះ
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដែល
ស្រួលទេឬ?
Jiang Xiao Ning
ពាក្យទាំងនោះ
នឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
ប្រហែល,
អ្នកពិតជាត្រូវទទួលយកវា។
ការ៉េម។
វា​មិន​អី​ទេ។
រឹងមាំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលអ្នកធូរស្បើយ។
ឈួន
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរៀបចំអ្វីៗ
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
តើអ្នកមិនអីទេ
សម្រាប់ពេលនេះ?
ខ្ញុំបានទាក់ទង
អ្នកស្រាវជ្រាវផ្សេងទៀតដែលសិក្សាពីបេះដូងមេកានិចរួចហើយ។
ប្រជាជនកំពុងស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
អ្នកបាននិយាយអំពីការស្លាប់
នៅពេលអ្នកទទួលបានជិនអាន។
Jiang Xiao Ning បានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ បែបនេះ?
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងរៀបចំ
ពិធីបុណ្យសព របស់អ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាទេ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលណាទេ។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការត្រៀមខ្លួនជា
ជាងការភ័យស្លន់ស្លោ
នៅពេលពេលវេលាមកដល់។
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺកំពុងធ្វើកិច្ចការ
ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ ...
អ្នកមានខ្ញុំ។
ជាការពិត
ខ្ញុំក៏មានអ្នក
និងឪពុកម្តាយដែរ។
ប៉ុន្តែក្រៅពីនេះ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
យើងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ជាមួយគ្នា។
វាសនាបានអោយយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ដើម្បីផ្តល់ហេតុផល
អោយខ្ញុំបន្តរស់នៅ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
ខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយលា
ដល់ពិភពលោកឆាប់ៗនេះទេ។
វាសាហាវណាស់។
ឈួន
ខ្ញុំមិនជឿទេ
នៅលើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់ប្រសើរ
ជាងលោកបណ្ឌិតឡើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
នៅពេលយើងទាក់ទង
ជាមួយអ្នកស្រាវជ្រាវបេះដូងមេកានិចដទៃទៀត។
ប្រសិនបើនោះជាករណី
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់មូលនិធិនៃមន្ទីរពិសោធន៍មិនបាន
អញ្ជើញពួកគេ?
ជីវិតនឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបាន
រស់នៅដប់ឆ្នាំជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរួចខ្លួន
ដោយនិយាយអ្វីទាំងអស់
អ្នកពិតជាខុសហើយ។
យកទ្រនាប់ទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងដុត
ឯកសារទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកដទៃជួយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាម
ត្រៀមខ្លួន។
គ្រាន់តែ
ធ្វើឱ្យបងប្អូនរបស់អ្នកពេញចិត្ត។
ជួយខ្ញុំធ្វើការរៀបចំទាំងនេះ។
យល់ព្រម?
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែល
អ្នកគិតថាល្អបំផុត
សម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនិង Jiang Xiao Ning?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
អ្វីដែលពួកគេចង់បានទេ?
Jiang Xiao Ning បានធ្វើអ្វីៗជាច្រើនសម្រាប់អ្នកនៅ
ថ្ងៃនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់នាង?
ជំរាបសួរ, Boss ។
អ្នកមិនឡើង?
ខ្ញុំបានរងចាំនៅជាន់ក្រោម
មួយរយៈ។
អ្នកនៅស្ទូឌីយោរួចហើយ?
ពណ៌នៃកញ្ចក់
នឹងត្រូវគ្នានឹងតំបន់ផ្សេងៗដែលវាត្រូវគ្នា។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែធ្វើឱ្យមានរូបរាងប៉ុណ្ណោះទេ
ធ្វើសមកាលកម្មបន្ថែមទៀត។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងនៃពន្លឺ
នឹងជួយសង្កត់ធ្ងន់
លើភាពខុសគ្នា
នៃតំបន់ទាំងនេះ។
រូបរាងនឹងខុសគ្នា
ដោយផ្អែកលើ
លក្ខខណ្ឌអាកាសធាតុផ្សេងៗគ្នា។
នៅចុងបញ្ចប់របស់
យើងដំបូងយើងត្រូវបញ្ជាក់ថា
កញ្ចក់មានពណ៌និងសម្ភារៈត្រឹមត្រូវ។
មានតែបន្ទាប់ពីជំហាននេះទេ
ក្រុមអ្នកសាងសង់អាចចាប់ផ្តើមធ្វើការបាន។
ចេងដុង
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវម្នាក់នេះ។
ត្រូវហើយ។
Boss
ម្ហូបគឺនៅទីនេះ។
អ្នកណាអោយអ្នកចូល?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យ
ទទួលបានអាហារសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកគិតថា
នេះជាពេលវេលាដែលត្រូវមកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោក Gu គឺជា
ដើមរបស់លោក Gu ម្តងទៀត។
ប្រហែលជាលោក Gu ជំនាន់
នេះគឺជាលោក Gu ។
តើនោះជាអណ្តាតខ្លះទេ?
អ្នកមិនយល់។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
ខ្ញុំមិនពេញចិត្ត
នឹងការរចនានេះទេ។
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតរឿងនេះ?
(ខ្ញុំមានរឿងត្រូវប្រាប់អ្នក)
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
អ្នកមិនដូច
អ្នកដូចខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នកត្រូវតែសុំទោសខ្ញុំ
ចំពោះរឿងទាំងអស់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះភ្លាមៗ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីវា។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងហោចណាស់,
យើងអាចប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
អ្នកបានចៀសវាងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនៅឆ្ងាយ
សូម្បីតែអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សុខស្រួលទេ
នៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ។
ហ្គួឈួន
ខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
ហើយអ្នកអាចបដិសេធ
តម្លៃរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់។
តែខ្ញុំ
ជាមនុស្សរស់។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកហើយចាកចេញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនគិតថានេះមិនអីទេ?
ដូច្នេះអ្នកចង់បែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលគ្មានសំណាងបំផុត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នកហើយ
ខ្ញុំគិតថា
សំណាងអាក្រក់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ
គឺធ្វើឱ្យខ្ញុំ
អាចទទួលបានរង្វាន់ជេកផតនេះហៅថាអ្នក។
♪ណែនាំខ្ញុំឆ្ពោះទៅមុខ♪♪
Ah ~ ah ~ ♪
is តើអ្នកណា♪
ខ្ញុំមានច្រើនពេកនៅលើចានរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
stra មនុស្សចម្លែកសរុបក្នុងកំឡុងពេលជួបគ្នាលើកដំបូង
♪♪ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោតខ្លាំង♪
បន្ទាប់មក
តើអ្នកអាចផ្តល់ហេតុផល
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំបានទេ?
♪តើវាជានរណា♪
shine ពន្លឺថ្ងៃជំនួសពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
ខ្ញុំសុំទោស។
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល
don't ខ្ញុំមិនចង់លឺការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានច្រើននៅលើចានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការងារច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យាថាខ្ញុំ
នឹងព្យាបាលខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
កុំបោះបង់ខ្ញុំ។
កុំរុញខ្ញុំអោយឆ្ងាយមែនទេ?
♪សួសវីហ្សា♪
លោក Xu និងបងស្រីយ៉ានយ៉ាន
បានអញ្ជើញយើងឱ្យ
មើលរឿង Supermoon ជាមួយគ្នា។
តោះចូលរួមជាមួយពួកគេ។
♪តើនរណាជាវា♪
Wifey,
សក់ពាក់នេះ
ត្រូវបានទទួលបាន
កាន់តែច្រើនមិនស្រួល។
ជួយខ្ញុំមើល។
មិនអាក្រក់​ទេ។
វាធំធាត់អស់ហើយ។
វាបានកើនឡើងមកវិញ?
អ្នកអាចយកវាចេញបានឆាប់។
ល្អណាស់។
វារមាស់។ តើអ្នកអាចកោសវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាស្វាញី
កំពុងរើសយកចចកសម្រាប់ស្វាបុរស។
តើនរណាជាស្វាស្រី?
តើអ្នកបានឃើញសត្វស្វាស្រីស្អាតដូចខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅអង្គុយជាមួយគាត់?
អ្នកមានជម្លោះទេ?
គាត់មានច្រើននៅលើចានរបស់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែហួសចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
តើលទ្ធផលយ៉ាងដូចម្តេច?
ទាំងអស់ធម្មតា។
ដូច្នេះមិនមានបញ្ហាទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
អ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភគ្មានអ្វី។
អ្នក​ឈឺ?
this នេះ។
កូនរបស់អ្នកបាន
សួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើគាត់មានជំងឺមហារីក។
ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
តើអ្នកមិនគិតថាមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់
ចង់លេងខ្លួន?
តើអ្នកមិនចេះនិយាយទេឬ?
ត្រូវហើយខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
ល្ងង់។
តើអ្នកបានមើលល្ខោនសាប៊ូចៃដន្យ
ហើយដាក់កម្មវិធីឱ្យខ្ញុំទេ?
តើរឿងអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលបាន?
ខ្ញុំមិនមែនជានារីវ័យក្មេងឆោតល្ងង់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងក្លាយជានារីវ័យក្មេងដែលឆោតល្ងង់
ប្រសិនបើខ្ញុំមើលរឿងពេញមួយថ្ងៃ?
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយមែនទេ?
កុំឆ្កួត
ប្រពន្ធ, ញាក់។
កាន់តែពិបាកនៅផ្នែកនេះ។
គួនឈួន។
ពួកគេមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកន្លែងទំនេរមួយចំនួន។
ទេ ...
បិទ។
អ្នកមានមាត់មែនទេ?
រក្សាការម៉ាស្សា។
Jiang Xiao Ning ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីមើល supermoon ។
កុំធ្វើឱ្យរឿង
ឆ្គងពេក។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
យើងគួរតែបែកគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
យើងគួរតែបែកបាក់។
ហេតុអ្វី?
យើងមកពី
ពិភពខុសគ្នាពីរ។
ប្រហែលជា
រឿងចៃដន្យមួយចំនួនបានកើតឡើង
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្បាស់
ហើយខ្ញុំដឹង
ថាខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យវារអាក់រអួលពេកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថា
ទោះបីជាអ្នកមានអារម្មណ៍
ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកមិនយល់ពីអត្ថន័យរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយវា
តាមត្រង់ទៅ។
យើងមិនមែនសម្រាប់គ្នាទេ។
តើយើងមិនបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងពីមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើខុស
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនសមនឹងគ្នាទេ។
តើអ្នកចង់ជួសជុលអ្វី?
ប៉ុន្តែពីមុន ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសម?
រឿងកំប្លែងនេះមិនមែន ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមិនសមនឹងគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើបាបខ្ញុំ?
♪មិនមែនតែម្នាក់ឯងទេប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំពេក♪♪
ប្រហែលជាយើងមិនភ្លេច♪
box ប្រអប់នេះគឺពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
ស៊ាវនីង។
ហ្គួឈួន
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
Xiao Ning ។
promise ការសន្យាពណ៌ផ្កាឈូកដែលយើងបានធ្វើ♪
យ៉ានយ៉ាន។
ចាំខ្ញុំយ៉ាន់យ៉ា។
♪យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតប្រសិនបើយើងមិននិយាយលា♪♪
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅដដែល♪
iny វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច
♪ takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
way ឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយបំភ្លឺពេលយប់♪♪
អា ~ ~ អាហ៍ ~ អាហ៍ ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺព្រះច័ន្ទ
♪♪វិលត្រឡប់ទៅរកជីវិតវិញទាន់ពេល
♪♪ផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំជាមួយនឹងក្តីសុបិន្ត♪
dream ក្តីសុបិន្តមួយជាមួយអ្នក it
♪ Ah ~ ah ah ~ ah ~ ♪
who អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយ
ឃ្លាតឆ្ងាយ foot ♪បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~
♪♪ Ah ~ ah ~ ♪
it តើអ្នកគឺជាអ្នកទេ♪
we ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា
♪♪តើយើងអាចជួបគ្នាវិញដោយរបៀបណា
♪ Ah ~ ah ~ ♪♪
វាជាអ្នក
♪♪ផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
cha ការផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងសម្រាប់អ្នក♪