can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិចបន្តួច
♪ earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក
♪♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
are អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែល បំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
was ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងនិទានអំពីស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ♪
g ការងឿងឆ្ងល់របស់អ្នកពិតជាទាក់ទាញចិត្តណាស់សូមមេត្តាជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង
♪♪ខ្ញុំ ម៉ែប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង♪
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
you តើអ្នកមានសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងរកទេ? ♪
do ចេកនៅខាងក្នុងខ្ញុំបានបាត់បង់
♪♪ខ្ញុំនឹងលើកដៃរបស់អ្នកហើយសូមរាប់ ចុះដើម្បីសុភមង្គលរបស់យើង♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែអាចមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
♪ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេតែមានភាពអាប់អួរបន្តិច♪
sky មេឃភ្លឺដោយសារតែអ្នក♪♪
បើគ្មានអ្នកទេមេឃមានពណ៌ប្រផេះ♪
are អ្នកជាទេវតាដែលដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
= កញ្ញាក្អែកជាមួយ។ អ្នកជំនួយការ =
= ភាគទី ៣០ =
តើអ្នកជាលោក Gu ទេ?
អ្នកត្រូវការអ្នកបើកបរមែនទេ?
ហ្គូ ...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីទៅដល់
ផ្នែកណាមួយនៃពិភពលោកទេ។
ខ្ញុំរីករាយដោយការផឹក។
រាល់ការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
អាចត្រូវបានបង្ហាញជាមួយនឹងការឱបនេះ។
Boss, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានបញ្ចូលទៅ
ក្នុងផែនការអនាគតរបស់អ្នកទេ?
នោះក៏ព្រោះតែ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចង់ទិញអ្វីមួយពីអ្នក។
អ្វី?
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនខាងផ្លូវចិត្តទេ។
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះម្តងទៀត
ក្នុងភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
Jiang Xiao Ning ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សួស្តី។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ទេអ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ញ៉ាំអ្វីមួយហើយសម្រាកខ្លះ។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ញ៉ាំទេ?
យករបស់នេះទៅអតិថិជន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
កុំបោះបង់ខ្ញុំចោល។
ឈប់រុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយមែនទេ?
យ៉ានយ៉ាន!
តើ Xiao Ning នៅទីណា?
នាងមិនអីទេ?
គួនឈួនចង់បែកបាក់ជាមួយស៊ាងនីង។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹង
មូលហេតុដោយរបៀបណា?
មើលទៅ Xu Cheng Ran ។
មិត្តឆោតល្ងង់របស់អ្នកហ្គូឈួន។
ខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់គាត់!
យ៉ានយ៉ាន។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
ហ្គូឈួនមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើគាត់ក៏មានជំងឺមហារីកដែរឬទេ?
អ្នកទាំងពីរប្រាកដជាមិត្តល្អ
ដើម្បីរកលេសតែមួយ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ហ្គួឈួន ...
(បន្ទុកមិនគ្រប់គ្រាន់)
ខ្ញុំនឹងរកគាត់។
តទៅទៀត។
កុំត្រលប់មកវិញបើអ្នកទៅ។
ឈួន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកស្រឡាញ់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើទារុណកម្មគ្នា?
ឈួន!
បាញ់។
(សាក)
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការភ័យខ្លាចពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានបាត់ហើយ។
គួនឈួនប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងមិនបញ្ចូលវាទេ។
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តទៅមុខទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
វិចិត្រ។
ទោះបីជាអ្នកមិនខ្វល់
អំពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែគិតអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់
ត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននៅក្មេងទៀតទេ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនអាចទទួល
ការវាយប្រហារធំបែបនេះទេ។
Boss ។
អរុណ​សួស្តី។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
from នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
♪♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ
♪វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយបំភ្លឺពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
អរុណសួស្តីលោក Boss ។
♪អ្នកមានវណ្ណៈ
♪♪ណែនាំខ្ញុំឆ្ពោះទៅមុខ♪♪
Ah ~ ah ~ ♪
is តើនរណាជា
♪♪យើងជាមនុស្សចំលែកជួបគ្នាលើកដំបូង
♪♪ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោតខ្លាំង
♪♪ Ah ~ ah ~ ♪
is តើនរណាជានរណា? វា shine
ពន្លឺថ្ងមានពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪♪
ត្រលប់ទៅរកជីវិតវិញទាន់ពេលវេលា♪
មិនមានអ្វីនៅក្នុងទូរទឹកកកទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាមួយគ្រឿងផ្សំ
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកដាក់បបរបន្លែ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនឯងទាល់តែសោះ។
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
cha ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
ជំរាបសួរ?
មកដល់មន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាការ៉េមជិតស្លាប់ហើយ។
(មន្ទីរពេទ្យអាយអាយ - ប៊ី)
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
ស្ថានភាពរបស់ការ៉េមកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
យើងបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
ថាយើងគួរតែផ្ទេរគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
សរីរាង្គរបស់វា
កំពុងបរាជ័យ។
ទោះបីជាអ្នកបានផ្ទេរគាត់ក៏ដោយ
ក៏វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែរ។
នេះជាយោបល់របស់ខ្ញុំ។
Euthanise គាត់។
Euthanise គាត់?
ទេ
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
តើមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
វាជាជំរើសតែមួយគត់។
ការសម្រេចចិត្តគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តើអ្នកណាជាអ្នកសំរេចចិត្ត?
អ្នកអាចពិភាក្សាវាជាមុន។
មើល​ទៅ​គាត់។
គាត់កំពុងរងទុក្ខ។
ដោយសារគ្មានសង្ឃឹម
ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
ហើយដោះលែងគាត់ឱ្យបានឆាប់?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយក
ពេលវេលាចុងក្រោយរបស់គាត់ ចេញ ទេ?
វាជាពេលវេលាដ៏ឈឺចាប់បំផុតរបស់គាត់។
ម៉េចដឹងថាគាត់រងទុក្ខ?
គាត់ប្រហែលជាកំពុងប្រើពេលវេលានេះ
ដើម្បីនិយាយលាដល់ពិភពលោក។
ប្រហែលជាគាត់មិនចង់ចាកចេញទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់។
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
វាជាជំរើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់មិនមានជំរើសទេ។
ក្រៅពីនេះគាត់មិនអាចនិយាយបានទេ។
គាត់មិនអាចប្រាប់អ្នក
ថាគាត់ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថា
គាត់មិនចង់ចាកចេញទេ។
គាត់ចង់អោយយើងជួយគាត់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត
ហើយចាំមើល
ថាតើមានជំរើសល្អជាងនេះទេ។
ការ៉េម។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកនឹងប្រសើរឡើង។ ខ្ញុំប្រាកដ។
តើយើងគួរ
ដាក់ឈ្មោះគាត់ទេ?
រកមើល។
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺហ្គ
ហើយអណ្តូងរ៉ែគឺជៀង។
ហ្គូហ្គូ។
ចាងជាំង។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងឈ្មោះនោះទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការ៉េម?
យើងបានរកឃើញគាត់
នៅពេលយើងមានការ៉េម។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការ៉េម?
(បែបបទយល់ព្រមលើសត្វចិញ្ចឹម)
(ហត្ថលេខារបស់ម្ចាស់សត្វចិញ្ចឹម៖ ហ្គូឈួន)
មក។ លើកទូរស័ព្ទ។
គួនឈួន។
ឱ្យការ៉េមត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
លើកទូរស័ព្ទ។
អ្នកត្រលប់មកវិញកូនរបស់ខ្ញុំនីង។
Xiao Ning ។
នៅទីនេះ។ ញ៉។
ម៉ាក់។
នេះគឺសំរាប់នីងនីង។
(ចង់មកមើលការ៉េមមែនទេ?)
មីងថែរក្សាយាយ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច។
Jiang Xiao Ning តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
(ឆ្នាំ ២០១៦-២០២០ ការ៉េម)
(ទីបញ្ចុះសពសត្វចិញ្ចឹម)
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំអ្វី
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅការិយាល័យទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រគល់
លិខិតលាលែងពីតំណែងទៅអ្នកដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំសូម
ឱ្យអ្នកលាលែងពីពាក្យសំដីរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែបន្តធ្វើការនៅទីនោះ។
ខ្ញុំប្រមូលភាពក្លាហានដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ពីអ្វីដែលមនុស្សគិតពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំខុស។
ជាការពិតបេះដូងមេកានិចត្រជាក់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេទោះបីខ្ញុំព្យាយាម
ធ្វើឱ្យវាក្តៅក៏ដោយ។
នៅពេលដែលអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាជាសកម្មភាពនៃការលើកទឹកចិត្ត
ហើយអ្នកគ្រាន់តែកំពុងលង់លក់។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកប្រាកដជាត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
អ្វីៗ
នឹងត្រលប់ទៅដូចដើមវិញ។
ប៉ុន្តែ
អ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយការ៉េម
អ្នកពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្ត។
អ្នកមិនខ្វល់
ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃឡើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកទទួលស្គាល់វា។
ល្អ។
តោះបុកហ្វ្រាំង
លើទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
តើនៅតែមានសង្ឃឹមទេ?
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ហើយសរីរាង្គទាំងអស់របស់គាត់
រលាក។
វាជាការរងទុក្ខ។
អ្នកអាចគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹង euthanasia ។
(ហត្ថលេខារបស់ម្ចាស់សត្វចិញ្ចឹម)
(ហត្ថលេខារបស់ម្ចាស់សត្វចិញ្ចឹម៖ ហ្គូឈួន)
កាន់ជាប់។
(សំណុំបែបបទការយល់ព្រមពីសត្វចិញ្ចឹម)
♪មនុស្សដែលគិតដូចគ្នា♪
pushing កំពុងជំរុញហ្គីតា♪♪អេ
~ Ah ~
♪♪បង្វែរ
ទិសដៅ ♪ ined អ្នកមានវាសនា
♪♪ណែនាំខ្ញុំឆ្ពោះទៅមុខ
♪♪ Ah ~ ah ~
♪♪វាជាអ្នក♪
cha ការផ្លាស់ប្តូរ ពន្លឺថ្ងៃសម្រាប់ពន្លឺព្រះច័ន្ទ moon
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
cha ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងសម្រាប់អ្នក for
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
សក់របស់គាត់ទន់មែនទេ?
ហេតុអ្វីវាកើតឡើង
ចាំមើលខ្ញុំមែនទេ?
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
គាត់ដឹងថាគាត់បានរកឃើញម្ចាស់ល្អ
ហើយគាត់នឹងមានជីវិតល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់វាសុទ្ធតែមាន
ពណ៌ផ្កាឈូក?
ក្មេងស្រីចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូក។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តទេ?
ប៉ុន្តែការ៉េមគឺជាថនិកសត្វ។
Jiang Xiao Ning ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
វាជាខ្ញុំ
មិនមែនជា Jiang Xiao Ning ទេ។
ឈប់សុបិន្ត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយនាងទៅទេចូរ
នាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
Jiang Xiao Ning គឺជាមនុស្សសមហេតុផល។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង
នាងនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ទិន្នន័យបេះដូងរបស់អ្នក
បានកើនឡើងនិងចុះសព្វថ្ងៃនេះ។
ភាពប្រែប្រួល
គឺធំជាងមុន។
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទៅនៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នករស់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ឈួនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
ឈប់បារម្ភពីក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់អ្នកមិនត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំមិនអាចរំខានអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
តើអ្នកមានព័ត៌មានណាមួយអំពី
ជៀងស៊ាងង៉ីទេ?
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានសួរយ៉ាយ៉ាន។
នាងក៏មិនមានយោបល់ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ
អ្នកគួរតែ
ហៅនាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងសួរ។
សម្រាកឱ្យបានស្រួល។
បើគ្មានអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការទេ
វានឹងមិនក្ស័យធនឆាប់ៗនេះទេ។
(ខ្ញុំត្រូវតែស៊ាំនឹងថ្ងៃដោយគ្មាននាង។ )
អ្នកដឹកនាំរឿង Xu ។
នាយក Xu ។
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
អំពីក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំអោយអ្នក។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចទុកវាឱ្យនៅស្ងៀមនោះទេ។
មិនមានអាជីវកម្មទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
ក្រៅពី
នេះតើក្រុមហ៊ុននោះមិន
ត្រូវបានគេប្រើសម្រាប់ការលាងលុយទេឬ?
វាពិតជា
ដោយសារតែរឿងនោះ
អ្នកមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
វាច្បាស់ណាស់។
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
ជាមួយប្រតិបត្តិការផ្សេងទៀតឆាប់ៗ។
នាយក Xu ។
ទំហំនៃប្រតិបត្តិការការិយាល័យសាខាគឺតូច
ហើយកាលបរិច្ឆេទប្រតិបត្តិការ
គឺជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើយើងនៅតែធ្វើវា
គណនីរបស់យើងនឹងត្រូវបានធ្វើសវនកម្មក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រើមីរបស់អ្នក។
គិតពីវិធីមួយ។
យល់ហើយ
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
ទៅ។
នាយក Xu ។
អំពីឧប្បត្តិហេតុនោះ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជឿទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេអ្នកដឹកនាំរឿង Xu ។
ក្រៅពីការលាងលុយ
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វី
ផ្សេងទៀតដែលអាចផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ក្រុម។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិសេរីភាព
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកសាខា
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវារីកចម្រើន។
នាយក Xu ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចរកលុយបានច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះម្តងទៀត។
អ្វីដែលសំខាន់គឺត្រូវរកទីតាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យល់ហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
ហើយធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
តើកិច្ចការរបស់ក្រុម
មានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នក?
វាមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនយល់ពី
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឬ?
ខ្ញុំ​យល់។
លោកតាំង។
វង្វេង​ផ្លូវ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
សួស្តី?
តើពេលណាអ្នកទំនេរ
ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់
ទេប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បានរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំមានពេលវេលានៅថ្ងៃស្អែកទេ។
សួស្តីតើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំពីរនាក់។
ពីរពែងនៃ cherry និង berry?
ត្រូវហើយ។
សូមមេត្តា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមានពីរក្នុងចំណោមនោះ។
មីងនិងយាយរបស់អ្នកកំពុងដេកលក់។
សូមអរគុណ។
ទៅផ្ទះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ព្យាយាមទាត់ខ្ញុំចេញមែនទេ?
អ្នកនឹងត្រូវការទស្សនិកជនដើម្បីមើលអ្នកយំ។
រកមើល, Jiang Xiao Ning ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
សូមកុំបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា
នៅពេលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់
ទេប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំបើកវាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថា
តើគាត់បានទាក់ទងខ្ញុំដែរឬទេ។
តើទូរស័ព្ទរបស់គាត់ខូចទេ?
តើគ្មានសញ្ញាអ្វីទេ?
តើមានបញ្ហាកំហុសនៅលើ WeChat ទេ?
ខ្ញុំនៅតែរំពឹងថានឹងបាន hear ពីគាត់។
តើអ្នកបានប្រាប់មីងរបស់អ្នកទេ?
នៅឡើយ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះវិញ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស្រែកយំ។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងមានកំហុស
ជាមួយហ្គួឈួនបន្ទាប់ពីបានឃើញខ្ញុំដូចនេះ។
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
ហើយអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់?
តើគាត់បានគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
នេះគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកបានរកឃើញលោកសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែងាកចេញគាត់គឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
គាត់មិនទាំងមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីសុំបែកគ្នាផង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចនោះទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបង្កើតភាពក្លាហានដើម្បីសារភាពប្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែ
នោះជារបៀបដែលស្នេហាដំបូងត្រូវបានគេសន្មតថាជា។
មិនមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយសម្រាប់វាទេ។
វាមិនមែនថាអ្នកមានរសជាតិមិនល្អចំពោះបុរសទេ។
វាជាកំហុសរបស់ហ្គូឈួន។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសគាត់ទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំឆ្កួត
គឺវិធីដែលគាត់ដោះស្រាយស្ថានភាពរបស់ការ៉េម។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសគាត់
អំពីពួកយើងទេ។
តើអ្នកយំខ្លាំងពេកដែលអ្នកបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាចប់ហើយ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺទទួលយកវា។
តើអ្នកមិនចង់បង្រៀនមេរៀនដល់គាត់ទេឬ?
អ្នកប្រហែលជាគិតថា
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើនៅក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដែល
ជឿគាត់លើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
គាត់ជាបុរសប្រភេទណា
ចរិត
និងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់។
គាត់មិនដែលចង់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ឆាប់​ឡើង។ មើលជុំវិញអ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេបោះចោល។
នៅ​ទី​សាធារណៈ!
តើអ្នកអាចធ្វើ
ដូចអ្វីដែលមិនធ្លាប់មាន
ហើយអ្នកនៅតែបញ្ឆោតខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ភ្នែកខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក♪
have ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់♪
secrets អាថ៌កំបាំងនឹងនៅតែលាតត្រដាង
♪ it ធ្វើឱ្យវាស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
will ករណីនឹងពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
will អត្ថន័យនឹងទប់ទល់ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ♪
live ក្មេងប្រុសរស់រវើកឆ្លងកាត់លើឡាន♪
when ជំនឿនៅពេលយើងធ្វើការសន្យា♪
ការ៉េម។
was ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ល្ខោនខោល
♪♪យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតប្រសិនបើគ្មានលាគ្នា
♪♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក♪
តោះគិតពីថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានក្រុមគ្រួសារដើម្បីគាំទ្រ។
ខ្ញុំគ្រោងរកការងារធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការរកការងារធ្វើ?
ការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកល្អមែនទេ?
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់
ការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកគួរឈប់?
បងស្រីវេនវេនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយស្នេហានៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្វីៗនឹងវិលវល់បន្ទាប់ពីការបែកបាក់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីដែលមនុស្សនិយាយទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងលោក Gu Chuan ទេ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទៅ​ធ្វើការ។
បន្តបង្ហាញមុខនៅចំពោះមុខគាត់។
ចាំមើលថាអ្នកណាត្រូវបង្ហូរមុន។
ខ្ញុំមិនស្វិតស្វាញ
ដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសន្សំខ្លួនឯង
នូវសេចក្តីថ្លៃថ្នូចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមាន
មិត្តល្អបំផុត។
ដូចគ្នានេះផងដែរនៅពេលអ្នកកំពុង
ធ្វើការក្រៅម៉ោង
អ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកគ្រប់បែបយ៉ាង
និងបានធ្វើរឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់គ្រប់បែបយ៉ាង។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ?
យកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ។
ទៅ​ធ្វើការ។
តែខ្ញុំមិនចង់ដាក់គួនឈួននៅក្នុងចំណុចអាក្រក់ទេ។
Xiao Ning ។
តើអ្នកអាចឈប់ដឹងខ្លួនបានទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
មានអារម្មណ៍សមរម្យ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
sullen
និងឆ្កួតដូច្នេះ។
ខ្ញុំយល់ថាវាអយុត្តិធម៌ណាស់ចំពោះអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ទៅ​ធ្វើការ។
វាជាកត្តាចាំបាច់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបែកគ្នាជាមួយអ្នក។
ចូលគេង។
ស៊ាវស៊ូ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ ចូលមក។
ចូលមក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នក
ត្រលប់មកមើលវត្ថុទាំងនេះវិញ។
បានមួយរយៈហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកបើកបន្ទប់បើកចុងក្រោយ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ពីការសម្អាតកន្លែងនោះ។
នៅពេលខ្ញុំបើកវា
ខ្ញុំបានរកឃើញវត្ថុទាំងអស់នេះ។
រកមើល។
ទាំងនេះជាពានរង្វាន់របស់អ្នក
លិខិតបញ្ជាក់កិត្តិយស
និង
វិញ្ញាបនប័ត្របញ្ជាក់គុណ។
ល្បែងវីដេអូ។
នេះគឺជារូបភាពរបស់អ្នកនិងនីងនីង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង
អ្នក
ពិតជាក្មេងល្អមែន។
វាជាការសិក្សារបស់អ្នក
ឬទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀត
ម៉ាក់និងខ្ញុំ
មិនដែលព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ត្រលប់ទៅពេលនោះ
រឿងដែលសប្បាយរីករាយបំផុតសម្រាប់ម៉ាក់អ្នកនិងខ្ញុំ
គឺការចូលរួមការប្រជុំឪពុកម្តាយ។
សុំទោស។
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមានអនាគតល្អប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបំផ្លាញវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗពិតជាលំបាក
សម្រាប់អ្នក
រាល់ឆ្នាំនេះ
បើទោះបីជាអ្នករស់នៅក្នុងគ្រួសារអ្នកមានក៏ដោយ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
Xu Guo Xiang គឺល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅតែមិនមានអ្វីដូចជាផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃមើលថាវាជាអ្វី
រស់នៅក្រោមដំបូលអ្នកដទៃ។
សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការយឺតយប់នេះសូម
ស្នាក់នៅនិងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញគ្រឿងផ្សំល្អ ៗ មួយចំនួន។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
(ផ្ទាំងការងារ)
បងស្រីវេនវេន។
Xiao Ning ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ខ្ញុំ ...
មិនពូកែទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយហ្គួឈួនទេ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់ប្រហែលជានៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំលាឈប់ហើយ។
អ្នកបានលាលែងហើយឬនៅ?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
បន្ទាប់ពីមនោសញ្ចេតនារបស់ការិយាល័យបានបញ្ចប់
អ្វីៗនឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាយឺតពេល។
ខ្ញុំគ្មានភាពក្លាហានក្នុងការត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញទេ។
Jiang Xiao Ning ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ចំពោះអ្នក។
ទំនាក់ទំនងគឺប្រហែលពីរនាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែល
ត្រូវទទួលផលវិបាកបន្ទាប់ពីការបែកបាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សដែលត្រូវលាលែងពីតំណែង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
ដោយសារអ្នកមានភាពក្លាហានហ៊ានសារភាពប្រាប់គាត់
និងចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនង
អ្នកគួរតែមានភាពក្លាហាន
ប្រឈមនឹងផលលំបាក។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែកបាក់ជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែការលាលែងពីតំណែង
គឺមិនត្រូវបានណែនាំ
ទេលើកលែងតែគាត់បណ្តេញអ្នកចេញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ធ្វើ
គាត់នឹងមិនមែនជាហ្គួឈួន
ដែលខ្ញុំស្គាល់នោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ?
ការបែកបាក់គ្នាជាធម្មតាមានន័យថាជាវិធីផ្សេងគ្នា
ដើម្បីចុះសម្រុងគ្នា។
ដោយសារគាត់អាចទទួលយកបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
ខ្ញុំខ្លាច ...
តើមានអ្វី?
វាមិនដូចជាគាត់ដេក
នៅ លើគ្រែ ក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ហើយបានធ្លាក់ទឹកចិត្តដែលគាត់មិនអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន។
គាត់នៅតែទៅធ្វើការដូចធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ដាក់ខ្លួនអ្នកឆ្លងកាត់នរក?
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
way នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
memory ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ
♪វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយបំភ្លឺពេលយប់
♪♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នាជាមួយពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪♪
ត្រលប់ទៅរកជីវិតវិញទាន់ពេល♪♪
ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន្ត♪
dream ក្តីសុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ
♪♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
one អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំចេញពី Guard ♪♪
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪♪
Ah ~ ah ~
♪♪វាជាអ្នក ~ ♪
it ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការបែកគ្នា
♪♪តើយើងអាចជួបគ្នាវិញដោយរបៀបណា
♪♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល
♪♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪