Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ឡុងបាឡាដ
នេះជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
ភាគទី ១៦
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
អ្នកគ្រាន់តែជាទាសករម្នាក់នៅក្នុងកងទ័ពឥន្ទ្រី។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបាត់ពីថេង។
ខ្ញុំមាននិយាយចុងក្រោយក្នុងការសម្រេចថាខ្ញុំស្លាប់ឬអត់។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នោះអាស្រ័យលើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ...
គឺដូចជាការចិញ្ចឹមខ្លា។
វាមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានជីវិតមុនគេ ...
មុនពេលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ច្បាប់នៃការរស់រាននៅលើវាលស្មៅ ...
គឺមានតែរស់រានមានជីវិតខ្លាំងបំផុត។
នៅពីក្រោយខ្ញុំ ...
គឺ Shuozhuo ...
ដែលត្រូវបានគេលួចប៉ុន្តែប្រជាជនបានរត់គេចពីសមរភូមិគ្មានសុវត្ថិភាព។
នៅពីក្រោយវា ...
គឺជាភ្នំគ្មានទីបញ្ចប់។
លើស​ពី​នោះ...
គឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំដែលនៅឆ្ងាយមួយលានម៉ាយល៍។
ឆាងអាន។
នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅទីនោះបានទេ។
កាលពីមុនអ្នកទទួលបានភាពរុងរឿងសម្រាប់មាតុភូមិ។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែជាទាសករ។
លីចាងហ្គេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកដែរ។
ហ្វូចូអ៊ីន
បន្ទាប់ពីទទួលបានការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះភ្លាម។
សូមផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំមេបញ្ជាការហាវ។
ធ្វើតាម Ashina Tribe ក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលីឆាងជឺនៅចុងបញ្ចប់។
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់នាងឬ?
ប្រសិនបើនាងឃុបឃិតជាមួយអាសស៊ីណាកុលសម្ព័ន្ធ
សម្លាប់នាង។
ចុះបើនាងមិនធ្វើ?
Ashina Tribe នឹងមិនរក្សានាងទេ។
ត្រូវហើយ។
ផ្ញើព័ត៌មានអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមាន ...
តាមរយៈសត្វព្រាប។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
មនុស្សដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតចំពោះខ្ញុំ ...
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានគេសំលាប់ដូចជាជ្រូកនិងឆ្កែ។
កន្លែងដែលខ្ញុំកើតនិងធំធាត់ ...
ហាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ពេលនេះចប់ហើយ
វានឹងមិនយឺតពេលទេក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំ។
អភិជននិងរួមបញ្ចូល
លីចាងហ្គេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចលះបង់សម្រាប់ប្រជាជន។
ថ្មីៗនេះ
ការិយាល័យស្រុកទាំងអស់ជុំវិញព្រះរាជាណាចក្រ ...
កំពុងស្វែងរកព្រះនាង។
ទោះយ៉ាងណារូបភាពបញ្ឈរដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅរដ្ឋធានី…
មើលទៅគ្មានអ្វីដូចព្រះនាងទេ។
លើសពីនេះទៀតព្រះនាងបានបាត់បង់នៅក្នុងរដ្ឋចំនួនបួននៅភាគខាងជើង។
មកដល់ពេលនេះ,
យើងមិនទាន់បាន anything អ្វីនៅឡើយទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអានមានពរជ័យណាស់។
តើលីឈុនហ្វេងមិនបានធ្វើការទស្សន៍ទាយទេ ...
ថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
ចុង,
ខ្ញុំតែងតែសុបិនចង់ ...
ឡេយ៉ាននិងឆាងហ្គេពេលពួកគេនៅក្មេង។
ពួកគេ​ទាំងពីរ...
ត្រូវបានគេព្យួរនៅជុំវិញនៅក្នុងសួនច្បារ។
ខ្ញុំគ្រវីដៃពួកគេ ...
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានហៅឈ្មោះពួកគេ។
តែពួកគេក៏មិនអាចស្តាប់ខ្ញុំដែរ។
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត
ពួកគេបន្ដរត់ទៅឆ្ងាយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
បារម្ភច្រើនពេក។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ឧត្តមរបស់អ្នកមានសុបិនចម្លែក។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងទទួលបានផ្ទះបាយអធិរាជ ...
ដើម្បីធ្វើស៊ុបដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់សម្រាប់ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើក្មេងស្រីទាំងពីរនាក់នោះនឹង ...
នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំទៀតទេ?
ទេ
ពួកគេតែងតែជា ...
ជាកូនស្រីដែលហ៊ាននិងជាផ្លូវការបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ប្រហែលជានៅពេលនេះ
គ្មានដំណឹងណាជាដំណឹងល្អបំផុតទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានដំណឹងបន្ទាន់អំពីយោធា។
ភ្លាមៗនោះ Ashina Tribe បានវាយប្រហារព្រំដែនខាងជើង។
មេបញ្ជាការគឺស៊ឹមម៉ា Tu ...
និងអភិបាលនៃ Shuozhou, Gongsun Heng ...
ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ។
តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា?
គ្មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍អំពីវាទេ!
Ashina Tribe បានឡោមព័ទ្ធទីក្រុង។
ព្រំដែនមិនអាចបញ្ជូនសារបានទេ។
ហាវឌូបានបញ្ជូនបុរសរបស់គាត់ឱ្យបង្កើនល្បឿន។
សេះ ៥ ក្បាលត្រូវបានបូជា ...
មុនពេលព័ត៌មានឈានដល់ចាងអាន។
សូមបញ្ជូនកងទ័ពរបស់យើងទៅទីនោះដើម្បីទទួលបានមកវិញនូវតំបន់ភាគខាងជើង។
ត្រូវប្រាកដថាយើងដេញតាមអាស៊ីណាកុលសម្ព័ន្ធចេញពីព្រំដែន។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
កងទ័ពនឹងបោះជំរំនៅកន្លែងតែមួយ ...
ដើម្បីលួងលោមប្រជាជននៅភាគខាងជើង។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
លោកឌូ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
អ្នកតែងតែដឹងពីគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
លោកឌូកុំធ្វើអំពើក្រអឺតក្រទម។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជារដ្ឋមន្រ្តីនៃតុលាការអធិរាជ។
យកល្អអ្នកមាននរណាម្នាក់មកពិភាក្សាជាមួយ។
លើសពីនេះទៀត,
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការការអនុគ្រោះពីអ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី។
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
ព្រះនាងយ៉ុងអានកំពុងបាត់ខ្លួននៅក្នុងសកម្មភាព។
វាជាការព្រួយបារម្ភដ៏ធំបំផុតរបស់ទ្រង់។
រូបគំនូររបស់ព្រះនាងយ៉ុងអាន ...
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់ទាំងអស់ ...
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ទោះយ៉ាងណាព្រះនាងយ៉ុងអានសព្វថ្ងៃមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានទទួលព័ត៌មានណាមួយទេ ...
ពីភាគខាងជើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ប្រជាជននៅភាគខាងជើង ...
មិនដែលឃើញព្រះនាងយ៉ុងអានពីមុនទេ។
ព្រះរបស់អ្នកស្ថិតនៅភាគខាងជើងមែនទេ?
ទោះបីជាលោក Wei Shu Yu ...
បានបាត់បង់នាង
នៅពេល​នោះ,
ព្រះរបស់អ្នកហាវឌូ ...
នៅជាមួយព្រះនាងយ៉ុងអាន។
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងកាន់តែសហការ
កាន់តែប្រសើរ។
លើសពីនេះទៀតក្រោមការណែនាំរបស់អ្នក
- godson របស់អ្នកគឺរួចទៅហើយ ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំលើកខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់ ...
បានប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវករណីនេះ
អ្នកគួរតែធ្វើការលើវា។
ត្រូវហើយ។
ញ៉។
នៅទីនេះ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការរក្សាគាត់នៅទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - នៅទីនេះ។
ទុកវានៅទីនោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
នៅទីនេះ។
តាមពិតកងទ័ពឥន្ទ្រី…
មិនឆ្ងាយពីក្រុងស៊ូចូវទេ។
វានៅជិតទន្លេហើយមានដើមឈើ។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
ញ៉។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
បើឧត្តមរបស់ទ្រង់មិនខ្វល់ពីអ្នក
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ពីអ្នកដែរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរបស់អ្នកគឺមិនចេះពិចារណា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្ជះខ្ជាយការខិតខំរបស់អ្នកលើគាត់។
សូមក្រឡេកមើលរូបកាយនោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាចរស់បាននៅវាលស្មៅទេ។
ទេគាត់នឹងរស់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានសេចក្តីប្រាថ្នាយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការរស់នៅ។
គាត់នឹងមិនចាញ់ឡើយ។
យ៉ាងងាយ។
វា​ដូចជា...
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
អ្នកគ្រាន់តែជាសត្រូវរបស់គាត់។
មិនសំខាន់ទេ។
អ្នកមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ។
បុគ្គល​នោះ...
បានតាមពួកយើងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់មកទីនេះដើម្បីមើលស៊ីស៊ីឡាង។
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តោះ​ទៅ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាទាសកររបស់យើង។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនព្រមធ្វើការទេ?
អ្នកត្រូវតែមានសេចក្តីស្លាប់។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
កាត់គាត់ជាបំណែកហើយចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យឆ្កែ!
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
អែលឌើរឈីន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះយន់ណាំង។
នាងគ្មានផ្ទះសម្បែងហើយធ្វើដំណើរជាមួយពួកយើងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នាងមានឪពុកនិងម្តាយល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
តើស៊ូជូចូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា...
កុលសម្ព័ន្ធ Ashina បានចាកចេញ។
នរណាម្នាក់មកពីតុលាការអធិរាជនឹងមកហើយកាន់កាប់កន្លែងដែលនៅសល់។
ក្រៅពីនោះ ...
"ក្រៅពីនោះ"?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ ...
អំពីអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង?
គាត់បានបរាជ័យក្នុងការធ្វើឃាត។
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ គាត់ជា ...
គាត់ខ្លាំងពេកនិងមិនចេះនិយាយ។
វាងាយស្រួលក្នុងការបំផ្លាញអ្នកដែលខ្លាំងនិងមិនចេះអត់ធ្មត់។
ប្រសិនបើ ...
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំគិតថាអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង ...
គឺនៅរស់។
គាត់នៅរស់ទេ?
ចាប់តាំងពីអាស៊ាណាស៊ុន ...
បានធ្វើការសន្យាជាមួយអភិបាល Gongsun,
គាត់នឹងមិនសម្លាប់គាត់ឱ្យប្រាកដ។
ប្រហែលជាគាត់បាននាំគាត់ទៅវាលស្មៅ។
សូមកុំរង់ចាំទៀត។
- សូមរកមើលគាត់។ - នៅវាលស្មៅ។
ពួកគេមានចារកម្មគ្រប់ទីកន្លែង។
យើងមិនអាចឡើងជិះតាមអ្វីដែលយើងចូលចិត្តនោះទេ។
តោះថែរក្សាយន់ណាំងជាមុនសិន។
យើងគួរតែប្រើការតភ្ជាប់ពីមុនរបស់យើង ...
ហើយមើលថាតើយើងអាចទទួលបានព័ត៌មានខ្លះដែរឬទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Ashina Sun ។
លីចាងហ្គេ។
ប្រហែលជានេះជាកន្លែងល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នោះជាសំណួររបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ការបាត់បង់ម្ចាស់ក្សត្រីគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ ...
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គមិនបានបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឡេយ៉ានយ៉ាងប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
អ្នកមិនបានត្រលប់ទៅឆាងអានវិញទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកឆាងជែ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងបានស្លាប់ហើយ។
តើនាងបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Wei Shu Yu ។
តើអ្នកមានគម្រោងលះបង់ខ្លួនអ្នកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក ...
គ្រាន់តែដើម្បីសងសឹកគូស្នេហ៍របស់អ្នក?
បន្ទាប់ពីសម្លាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនខ្ញុំដើម្បីធ្វើបាបវា។
តើអ្នកគិតថាឧត្តមរបស់ទ្រង់ ...
នឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគ្រួសារវៃសម្រាប់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
នៅពេល Li Chang Ge នៅមានជីវិតអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ឥឡូវនាងស្លាប់ហើយ
អ្នកបានរកឃើញភាពក្លាហានដើម្បីសងសឹក។
ខ្ញុំ​ទាយ,
នោះគឺដោយសារតែអ្នកដឹងថាចាប់តាំងពីលីចាងជិបានស្លាប់
សិរីរុងរឿងរបស់គ្រួសារអ្នកនឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ទេ។
ទោះបីអ្នកចង់សងសឹកក៏ដោយ
អ្នកបានមករកមនុស្សខុស។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Li Chang Ge ទេ។
វាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយ Ashina Tribe ។
អាសាណាកុលសម្ព័ន្ធ?
កុលសម្ព័ន្ធ Ashina បានលុកលុយ Shuozhou ។
Li Chang Ge ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយពួកគេ។
ជាមួយនឹងកំហឹងរបស់នាង
តើអ្នកគិតថានាងអាចរស់បានទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានតាមខ្ញុំជាមួយគាត់ទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងលែងទាក់ទងគ្នាទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេប៉ុន្តែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ឡេយ៉ានបានជូនគ្រឿងម៉ាស៊ីនដល់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាចំណុច?
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារពួកគេទាំងពីរ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Li Chang Ge លែងនៅទីនេះទៀតហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអានមានសុវត្ថិភាព។
ក៏
ខ្ញុំបានទទួលសារពីឆាងអាន។
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំនៅព្រំដែនខាងជើង ...
ដើម្បីស្វែងរកព្រះនាងយ៉ុងអាន។
ជាក់ស្តែង
ពួកគេមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានរកឃើញ Le Yan មុនពេលដែលអ្នកធ្វើ។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នៅ Shuozhou, Li Chang Ge ...
គឺជាមេបញ្ជាការនៃពន្លឺរទេះសេះដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់។
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអានស្ថិតនៅស៊ូចូវ។
ត្រូវតែមានដានរបស់នាង។
ដូច្នេះដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកទៅកាន់ Shuozhuo …
គឺនៅក្នុងឥតប្រយោជន៍។
ហ្វូចូអ៊ីន
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគោះខ្ញុំបន្ទាប់ពីគ្របក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបម្រើម្នាក់បានស្លាប់ដើម្បីអ្នក។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
កាត់គាត់ជាបំណែកហើយចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យឆ្កែ!
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
- ទុកឱ្យខ្ញុំ! - ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ!
ឆាប់​ឡើង។
កុំផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើអាស្វាស៊ុនកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនទទួលបានគាត់ដែរ។
បើខ្ញុំជាគាត់
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
អ្វីដែលជាទាសករ។
អ្នកកំពុងប្រឈមនឹងដែនកំណត់នៃកងទ័ពឥន្ទ្រី។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើទារុណកម្មអ្នកទេ
អ្នកនឹងមិនដឹងថាយើងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ។
អ្នកមើលទៅមានភាពផុយស្រួយ។
តើមានអ្វីដែលនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ការិយាល័យខោនធីយុនចូវ
សូមវិធីនេះ។
អត់ទោស។
តើអ្នកជាចៅក្រមមែនទេ?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
អ្នកក៏មិនស្គាល់ចៅក្រមដែរ។
ចៅក្រមខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ។
ហ៊ានណាស់!
អ្នកមិនមានឥរិយាបទទេ។
គាត់មានការងារដើម្បីចូលរួម។
ផ្លាស់ទី។
ចៅក្រម។
អ្នកគឺជាចៅក្រមនៃយុនចូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានសំណើបន្ទាន់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាហានទេ។
ទៅ។
វាយស្គរប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកយុត្តិធម៌។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងការផ្ញើសារទៅឆាងអាន ...
ឬ Luoyang?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអាន។
ខ្ញុំបានបែកចេញពីឆ្មាំរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
បន្ទាប់ពីការឡោមព័ទ្ធ។
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកន្លែងនេះ។
ចៅក្រម។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ព្រះអង្គនឹងប្រទានរង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងច្រើន។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ភស្តុតាង?
ពេលខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយពីឆ្មាំខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានយកថូខឹនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាព្រះនាង។
ចំណងជើងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយជីតារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានរបស់របរដាក់ពីវិមានទេ?
វត្ថុធ្វើដោយដៃពីវិមានដែលងាយស្រួលស្គាល់។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានយកចេញពីខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មាននោះពីណា?
អ្នកពិតជាពូកែណាស់។
ពិតជាមានបទបញ្ជាសម្ងាត់ពីតុលាការអធិរាជ…
ដើម្បីស្វែងរកព្រះនាងដោយសម្ងាត់។
គ្រាន់តែអ្នកអះអាងថាអ្នកជាព្រះនាង
វាមិនមែនមានន័យថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកខ្ញុំនឹងតាមរកខ្ញុំ។
ចៅក្រម។
ខ្ញុំពិតជាព្រះនាង។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ វា​ជា​ការពិត។
សូមមេត្តា! សូមផ្ញើសារទៅកាន់លូយៀង!
អ្នកអាចត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ទោសជាសាជីវកម្មសម្រាប់ការធ្វើត្រាប់តាម។
- ខ្ញុំពិតជាព្រះនាង។ - អ្នកពីរនាក់។ ចាប់នាង!
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
ចៅក្រម!
ចៅក្រម ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ចាប់នាង!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
នាងគ្រាន់តែជារឿងក្រីក្រមួយដែលមិនមានជំរើស។
វាវឹកវរខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
អភិបាលថ្មីនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយជាមួយជនភៀសខ្លួនទេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សិក្ខាសាលាវាយនភ័ណ្ឌហុងហ្វា
ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ?
តើអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ប្រសិនបើអ្នកមានថាមពលច្រើនពេក
អ្នកអាចនឹងរត់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយស៊ីស៊ីឡាង?
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួយសៀងស៊ីឡាង។
ឥឡូវអ្នកកំពុងតែព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់ ...
ហើយអោយមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវគេធ្វើបាប។
អ្នកកំពុងទទួលបាន weirder ។
ខ្ញុំកាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់
កាន់តែច្រើនគាត់នឹងទទួលរង។
ជាជាងធ្វើឱ្យគាត់ស្អប់ខ្លួនឯង
សូមឱ្យគាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាចម្លែកមែន!
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកទេ?
តើខ្ញុំគួរកោះហៅសៅសុនទេ?
តើអ្នកចង់សម្អាតលាមកសត្វសេះទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំជាទីប្រឹក្សាយោធារបស់កងទ័ពឥន្ទ្រី។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំសន្សំសំចៃមុខរបស់ខ្ញុំបានទេ?
គាត់ត្រូវតែទទួលបានកន្លែងឈរជើងមួយ ...
នៅក្នុងកងទ័ពឥន្ទ្រីដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចតាមដានគាត់គ្រប់ពេលទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសដែលមានមន្តអាគមម្នាក់មកពីតំបន់ Central Plain ។
តើគាត់សមនឹងការខិតខំដែរឬទេ?
គាត់មិនដឹងគុណអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់អោយគាត់ដឹងគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយគាត់រស់នៅ។
ទីប្រឹក្សាជាន់ខ្ពស់និងយោធារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបម្រើដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ ឲ្យ ចាំមើលបានកន្លងផុតទៅហើយ។
អ្នកហត់នឿយពីការការពារស៊ូចូវ។
អ្នកមិនបានបរិភោគឬផឹកនៅក្នុងដំណើរនោះទេ។
អ្នកមិនចង់រស់នៅទៀតទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ត្រីដូចអ្នកទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅពេលខ្ញុំសង្រ្គោះអ្នកនៅឯទន្លេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់លាក់វា
ខ្ញុំមិនបានរំខានក្នុងការបង្ហាញអ្នក។
អ្នកបានលេងខ្ញុំគ្រប់ពេល។
គិតអំពីវាទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់បាន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នេះគឺជាថ្នាំដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
បុរសម្នាក់នោះបាននិយាយថាអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភច្រើនពេក។
ដូច្នេះអ្នកមានថាមពលខ្សោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេ
លេបថ្នាំ។
លីស៊ីស៊ី!
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក!
ប្រជាជននៅ Shuozhou មានសំឡេងនិងសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ដល់វេនអ្នកហើយ។
កុំភ្លេច ...
ជីវិតរបស់អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
អ្នកចង់អោយអ្នកណាម្នាក់មកពីតំបន់ខ្ពង់រាបកណ្ដាលបម្រើអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងសោកស្តាយវាឆាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើម្តងទៀតទេ។
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
តើនោះជាវិធីដែលអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាមែនទេ?
វាប្រសើរជាងស៊ូទ្រាំនឹងភាពអាម៉ាស់មួយជីវិត។
ចាប់តាំងពីជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខទេ!
ធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់ដោយងាយទេ!
លីស៊ីស៊ី។
អ្នកគួរតែរកវិធីដើម្បីរស់។
ធ្វើវាដើម្បីឱ្យអ្នកអាចរស់នៅបានយូរដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំមួយថ្ងៃ។
ធ្វើវាដើម្បីឱ្យអ្នកសងសឹកហ្គុនស៊ុនហេង!
សងសឹក?
ត្រូវហើយ។
សងសឹក។
Avenge Gongsun Heng ។
សងសឹកកងទ័ពនិងប្រជាជនស៊ូស៊ូ។
តើអ្នកបានភ្លេចអំពីវាទេ?
ហ្គុនស៊ុនហេងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើគាត់អាចទុកចិត្តមនុស្សកំសាកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជំហររឹងមាំនៅក្នុងកងទ័ពឥន្ទ្រីដោយមិនគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីមនុស្សដែលនៅជុំវិញខ្ញុំដោយមិនគិតថ្លៃ។
ហើយរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើកូដកម្ម!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ចុះ,
អ្នកគួរតែដុសធ្មេញនិងរស់នៅ។
អាចប្រគល់ជីវិតដល់ជនស៊ីវិលនៅក្នុងទីក្រុងស៊ូជូចូវ…
ទៅព្រះនាងថាង ...
និងប្រព្រឹត្តអំពើសប្បុរសធម៌ ...
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស៊ូចូវ
នៅក្នុងទីក្រុង
មានរាប់ពាន់គ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេចុះ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងអោយប្រពន្ធនិងកូនស្រីខ្ញុំចុះ។
ឌឺ!
វាមិនត្រឹមតែអំពីការសងសឹកអភិបាលខេត្តហ្គោនសុនប៉ុណ្ណោះទេ។
វាមិនត្រឹមតែនិយាយអំពីការសងសឹកសួងចូវប៉ុណ្ណោះទេ។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចស្លាប់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ងាយស្លាប់។
ការរស់នៅតែងតែលំបាកបំផុត។
ទៅ!
ឈប់។
តោះ​ទៅ។
កុំទៅទីនោះ។
យើងមកពីទិសដៅនោះ។
យ៉ានអ៊ែរមិននៅទីនោះទេ។
តោះទៅយូនចូវ។
ទៅ!
នេះជាការិយាល័យរបស់ចៅក្រម!
អ្នកទាំងពីរមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ!
ចៅក្រម។
យើងបានបញ្ជាដោយក្រោនព្រីនស៍ ...
ដើម្បីស្វែងរកព្រះនាងយ៉ុងអាន។
យើងត្រូវការប្រជាជនរបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង?
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
បញ្ជូនប្រជាជនរបស់អ្នក ...
ដល់ទីជំរកជនភៀសខ្លួនទាំងអស់ ...
ដើម្បីរកមើលស្ត្រីនៅក្នុងបញ្ឈរនេះ។
ត្រូវហើយ។
នេះ ...
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
តើនាងនៅឯណា?
នាងមិនមានអ្វីដែលអាចបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងជាជនភៀសខ្លួន។
ខ្ញុំក៏អោយនាងទៅ។
មិនថាវាត្រូវការយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែរកនាង!
បាទ​លោក។
តើលោកជំទាវឆាយទៅណា?
- ខ្ញុំកំពុងដើរ - តើអ្នកកំពុងចាកចេញទេ?
ប៉ាក់របស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
អ្នកត្រូវធ្វើការលើវាដើម្បីរកលុយ។
- ត្រូវហើយខ្ញុំយល់ហើយ។ - មិន​ត្រូវ​ការ។
Madam Xiang ។
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
វាល្អ។
អ្នកគួរតែដុតគ្រឿងក្រអូបថែមទៀត។
ខូគីម្រេចក្រអូបនិងក្រអូប។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
- ចាស។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបីនៃការទាំងនោះ។
មានច្រើនណាស់។
- ខុកឃីចំនួន ៣ គឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ - សមហេតុសមផល!
ពួកគេគួរតែដឹងគុណដែលពួកគេមានអាហារបរិភោគ។
ពួកគេមិនសមនឹងទទួលនំឃុកឃីទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។
- ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ - ត្រឹមត្រូវ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
មានច្រើនណាស់។
មើល!
យើងមិនធ្វើសប្បុរសធម៌ទេ។
ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីសុំអាហារ។
ខ្ញុំ​មាន​លុយ។
ខ្ញុំចង់ទិញខូឃីស៍មួយចំនួន។
អ្នកខ្លាចនាង។
ខូឃីស៍មួយគឺបីសេន។
កុំគិតថាវាថ្លៃណាស់។
សង្គ្រាមនៅតែបន្ត។
តម្លៃម្ហូបគឺប្រហាក់ប្រហែល។
នេះគឺជាឃុកឃីរបស់អ្នក។
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ
តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខូឃីស៍ឬ?
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង!
ខ្ញុំជាបុរសកិត្តិយស។
វាមានបីសេនសម្រាប់ខូឃីមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ទេខ្ញុំខ្លាចថាមានអ្នកផ្សេងលួចវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្រទាប់ខាងក្នុងបំផុត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីដេរ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ប៉ាក់នៅលើកាបូបគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
នេះគឺជាកាបូបដែលស្អាតបំផុត។
ត្រឹមត្រូវ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
នេះជាខូគីរបស់អ្នក។
- អរគុណ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ហេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលកខ្វក់ជាងមុន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកខ្លះ។
- ខ្ញុំមិនមានន័យថាបង្កអន្តរាយណាមួយទេ។ - ហេ។
សព្វថ្ងៃ​នេះ,
មនុស្សចិត្តល្អត្រូវគេសម្លុត។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នក។
អ្នកថែមទាំងគិតចង់ចែកអាហារជាមួយគាត់ផង។
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
កាបូបរបស់ខ្ញុំ!
ឈប់នៅទីនោះ!
ឱ្យកាបូបខ្ញុំមកវិញ។
អ្នកអាចយកលុយបាន។
ត្រូវ។
នៅទីនេះ។ នេះ​សំរាប់​អ្នក។
វាអាក្រក់ណាស់។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយធ្វើបាបដើម្បីធ្វើឱ្យ
ហើយអ្នកថែមទាំងត្អូញត្អែរថាវាអាក្រក់។
- ភ្លេចវាទៅ។ - វាអាក្រក់
ប​ន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ចាំងហ្គេ។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីនោះទេ ...
នៅលើបញ្ឈរ?
ទេ
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីនេះទេ?
ស្ត្រីម្នាក់នេះនៅក្នុងរូបថតនេះ
តើអ្នកបានឃើញនាងពីមុនទេ?
ទេ
- តើអ្នកបានឃើញនាងពីមុនទេ? - ទេ។
អ្នក!
- ទេខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។ - តើ​ពួកគេ...
តើពួកគេតាមខ្ញុំទេ?
- អ្នក! - ឈប់នៅទីនោះ!
បន្ទាប់ពីនាង!
- ឈប់នៅទីនោះ! - ឈប់នៅទីនោះ!
- ឈប់នៅទីនោះ! - ឈប់!
បន្ទាប់ពីនាង!
អ្នកបានបាត់បង់ប្រាក់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ពួកគេចង់ចាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ពួកគេបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាធ្វើពុតជាព្រះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតជាព្រះនាងទេ។ ខ្ញុំ​ពិតជា...
បើក​ទ្វា!
មកដល់ហើយ។
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេប្រសិនបើអ្នកបំបែកទ្វារ?
វានៅតែជាពេលថ្ងៃ។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់ទេ?
យើងកំពុងដេញតាមក្មេងស្រី។
ខ្ញុំបានឃើញនាងដើរលើផ្លូវនេះ។
តើអ្នកបានឃើញនាងពីមុនទេ?
យើងកំពុងស្វែងរកនាង។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
ស្ត្រីម្នាក់នេះត្រូវបានគេបោកនៅតាមផ្លូវមុននេះ។
នាងបានទៅតាមជនល្មើសហើយធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង។
លោកម្ចាស់តើនាងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
នាងជាចោរប្លន់មែនទេ?
តំបន់នេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
- ស្វែងរកកន្លែង។ - ហេ!
លោក!
គុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យនាំមកនូវសុភមង្គល
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- យើងរកមិនឃើញអ្វីទេ។ - យើងរកមិនឃើញអ្វីទេ។
នាងមិននៅទីនោះទេ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយនាងមិននៅទីនេះទេ។
សិក្ខាសាលាវាយនភ័ណ្ឌរបស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ។
អ្នកគ្រាន់តែមើលជុំវិញសិក្ខាសាលា។
វានឹងបន្សល់ទុកនូវអារម្មណ៍មិនល្អ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនាងម្តងទៀត
ជូនដំណឹងដល់ពួកយើងភ្លាមៗ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តោះ​ទៅ។
អ្នកឆ្លាត។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកលាក់ខ្លួននៅក្នុងធុង។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកមិនដូចជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ពួកគេមិនមានអ្វីល្អប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាព្រះនាង។
តើពួកគេពិតជាត្រូវធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
ម៉ាអេម។
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។
ខ្ញុំពិតជាព្រះនាង។
ត្រឹមត្រូវ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកជាព្រះនាងឬជាម្ចាស់។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ម៉ាអេម។
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងចាប់បាន។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះមួយថ្ងៃទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយផ្លាស់ប្តូរ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំពេលអ្នកឈឺ។
អរគុណម៉ាអេម។
ដូច្នេះនេះគឺជាវាលស្មៅ។
វាធំធេងណាស់។
ជំទាវស៊ូយីលី។
តើអ្នកមានឈីសច្រើនជាងនេះទេ?
- សូមទុកខ្លះអោយខ្ញុំ។ - ប្រាកដ។
សូមមកតង់របស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អ្នកអាចមានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើមានអំណោយអ្វីសម្រាប់យើងទេ?
អ្នករាល់គ្នាអ្នករាល់គ្នាទទួលបានអំណោយ។
យ៉ាលូ។
ឧត្តមរបស់អ្នកឱសថបានត្រៀមរួចរាល់។
ពួកគេនៅទីនេះ។
សូមមើល។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
- នៅទីនេះឧត្តមរបស់អ្នក។ - ក្រឡេកមើល។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
- មានកាដូ! - ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
នេះល្អ។
- មើល។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
ពូស៊ីមីនតើរង្វាន់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- រង្វាន់របស់ខ្ញុំនៅឯណា? - រង្វាន់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- ឈរស្ងៀម។ - រង្វាន់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ឈរស្ងៀមហើយបិទភ្នែក។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។ បិទពួកគេ។
ចុះខ្ញុំពូពូមីង? តើខ្ញុំនៅឯណា?
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ - ខ្ញុំមានតែសត្វសេះមួយប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំនឹងឱ្យវាប្រសិនបើអ្នកអាចទៅដល់វា។ - ឱ្យវាដល់ខ្ញុំឪពុក!
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ឪពុក!
ពូមីង!
ឪពុកកុំប្រឆាំងនឹងពាក្យរបស់អ្នក។
ឪពុក!
ពូមីង!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំពូមីង!
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ!
- នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។ - អរគុណ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
នោះជាការសប្បាយ។
ហេ!
អ្នកល្អនៅគុជមែនទេ?
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
តើយើងអាចមានបាល់បានទេ?
នៅទីនេះ។
- ឈប់នៅទីនោះ! - ឆាប់​ឡើង!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
បន្ថយល្បឿន!
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរផ្ទះបច្ចុប្បន្នសម្រាប់ពួកគេ។
- កាន់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ - តើអ្នកអាចយកវាទៅគាត់បានទេ?
ប្រាក់ខែទាបណាស់។
លោកជំទាវចាងអ្នកគួរតែពិចារណាខ្លួនឯងថាមានសំណាង។
យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
យើងនឹងមិនឃ្លានស្លាប់ឡើយ។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាពិបាកក្នុងការប្រើម៉ាស៊ីន។
ត្រូវហើយ។
លោកជំទាវឆៃ។
ទីបំផុតអ្នកបានជួលនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងនៅតាមផ្លូវ។
នាងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ការសួរសុខទុក្ខអ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ!
នាងស្អាតណាស់។
តើការសំពះគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទោះបីជាមើលទៅស្រស់ស្អាតក៏ដោយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ការសួរសុខទុក្ខអ្នករាល់គ្នា។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាដូចនេះ។
- ទេ - នោះជាអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
អ្នកនឹងដេកនៅទីនេះយប់នេះ។
អ្នកត្រូវចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនចិញ្ចឹមមនុស្សសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
អរគុណម៉ាអេម។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
ការិយាល័យខោនធីយុនចូវ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបាន hear ច្បាស់ទេ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ព្រះនាងយ៉ុងអាន ...
យើងបានបាត់បង់នាង។
មិនអីទេបើអ្នកមិនអាចរកនាង។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកបាត់បង់នាងយ៉ាងម៉េច?
យើងបានឃើញស្ត្រីម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជានាងនៅតាមផ្លូវ។
ប៉ុន្តែនាងបានទៅបាត់។
នារីម្នាក់ដែលមានរាងដូចនាង?
តើនាងបានរត់គេចយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកវៃយើងនឹងបន្តសម្លឹងមើលទៀត។
ទោះយ៉ាងណាព្រះនាងយ៉ុងអានមានជើង។
យើងមិនប្រាកដ ...
ថាតើនាងនៅតែនៅយុនចូវរឺអត់។
តើអ្នកហ៊ានលើកលែងខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងបន្តស្វែងរកទៀត។
- ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងនៅថ្ងៃស្អែក! - ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងនៅថ្ងៃស្អែក!
- វង្វេង​ផ្លូវ! - វង្វេង​ផ្លូវ!
បាទ​លោក!
យ៉ានអ៊ែ។
តើអ្នកនៅទីណា?
Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ឡុងបាឡាដ