ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
"អូទេ! ធូនៅក្នុងទ្រុង។ តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?"
អញ្ចឹងពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែចាប់បាន
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានចម្លើយត្រង់ចេញពីអ្នកណាម្នាក់។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយប៉ុន្តែជាមូលដ្ឋានខ្ញុំជាវីរបុរសបន្តិច។
មើលខ្ញុំចំណាយពេលខ្លះលើផែនដី ...
បានទិញមនុស្សយន្តមួយចំនួន, បានរក្សាទុកភពផែនដីពីរបីដង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅស្វែងរកនៅលើ cosmos នេះ
សម្រាប់រឿងមន្តអាគមថ្ម Infinity ថ្មចម្រុះពណ៌។
រកមិនឃើញ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ផ្លូវនៃសេចក្តីស្លាប់និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ដែលនាំខ្ញុំទៅទីនេះក្នុងទ្រុងនេះ
កន្លែងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងនៅទីនេះដល់ពេលណាទៀត?
ថូជាកូនប្រុសរបស់អូឌីន។
Surtur កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
អ្នកនៅតែមានជីវិត។
ខ្ញុំគិតថាឪពុកខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកកាលពីកន្លះលានឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។
មិនមែនទាល់តែខ្ញុំសំរេចជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
ហើយបោះចោលផ្ទះរបស់អ្នក។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្នកគួរតែនិយាយពីរឿងនោះ។
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់មានក្តីសុបិន្តអាក្រក់ទាំងនេះតាំងពីយូរមកហើយ។
អណ្ដាតឡើងដោយអណ្តាតភ្លើងធ្លាក់ទៅលើប្រាសាទ។
ហើយអ្នកនាង Surtur គឺស្ថិតនៅកណ្តាលនៃពួកគេទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្នកបានឃើញ Ragnarok ដែលជាការដួលរលំរបស់ Asgard ។
- ទំនាយដ៏អស្ចារ្យ ... - ព្យួរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងភ្ជាប់នៅទីនោះ។
មិនអីទេដូច្នេះ Ragnarok ។ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។ ដើរឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់វា។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
នៅពេលដែលមកុដរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតជាមួយអណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្ប។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យមានកម្លាំងឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងឡើងលើភ្នំ
ហើយកប់ដាវរបស់ខ្ញុំយ៉ាងជ្រៅនៅអាស្កាដ ...
ចាំ​មួយភ្លែត។ ឱ្យវាមួយវិនាទី។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំមិនទាំងធ្វើចលនាផង។ វាគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
មិនអីទេដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយត្រង់នេះ។
អ្នកនឹងដាក់មកុដរបស់អ្នកទៅក្នុងអណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្បជានិច្ច
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកនឹងធំដូចផ្ទះមែនទេ?
ភ្នំ​មួយ!
អណ្តាតភ្លើងដែលអុនឌីនបានចាក់សោរនៅលើអេសហ្គាដ?
អូឌីនមិននៅលើអាស្កាដទេ។
ហើយអវត្តមានរបស់អ្នកបានបន្សល់ទុកនូវបល្ល័ង្កគ្មានទីពឹង។
មិនអីទេអញ្ចឹងវានៅឯណា? មកុដនេះ?
នេះគឺជាមកុដរបស់ខ្ញុំដែលជាប្រភពនៃអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាមកុដ។ ខ្ញុំគិតថាវាជារោមចិញ្ចើមធំ។
វាជាមកុដ។
ទោះយ៉ាងណាវាស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដើម្បីបញ្ឈប់ Ragnarok
ត្រូវបានច្រៀករឿងនោះចេញពីក្បាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Ragnarok បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
ខ្ញុំជាសេចក្តីអន្តរាយរបស់ Asgard ហើយអ្នកក៏ដូច្នេះដែរ។
ទាំងអស់នឹងរងទុក្ខទាំងអស់នឹងឆេះ។
នោះហើយជាខ្លាំង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅឃើញអ្នករីកចម្រើនពិតជាធំមែន
ហើយការដុតបំផ្លាញភពផែនដីនឹងជាទស្សនីយភាពមួយ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងត្រូវជ្រើសរើសជំរើសខ,
កន្លែងដែលខ្ញុំលោតចេញពីច្រវ៉ាក់ទាំងនេះ
គោះថាថេរ៉ាចេញពីក្បាលរបស់អ្នកហើយយកវាទៅទុកនៅក្នុងតុដេករបស់អេសហ្គាដ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ Ragnarok បានទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវវាយវា?
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលវីរបុរសធ្វើ។
ចាំខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ហើយ​ឥឡូវនេះ!
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយគឺអូឌីនសុន។
ខ្ញុំធ្វើខុសធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់ពេល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាដំណើរការ។
ហេមីដលខ្ញុំដឹងថាវាមានពេលមួយប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាចប្រើច្រកចេញយ៉ាងលឿន។
ហេមឌិល?
Heimdall គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ការងារនេះគួរតែធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នកមាន។
ឥឡូវនេះការងារមិនងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានអត្ថប្រយោជន៍របស់វា។
Bifrost ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអានីនអាណាចក្រត្រូវផ្តល់ជូន។
ខ្ញុំចង់និយាយវាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់សម្រាប់ការទទួលយក។
មើល ...
របស់របរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តទាំងនេះណាស់។
ខ្ញុំបានទាញពួកគេចេញពីកន្លែងមួយនៅ Midgard ហៅថា Texas ។
ខ្ញុំថែមទាំងដាក់ឈ្មោះពួកគេទៀតផង។ Des និង Troy ។
អ្នកឃើញនៅពេលអ្នកដាក់វាជាមួយគ្នា
ពួកគេបំផ្លាញ។
ហេមីឌុលមក។
នៅ!
ហេមឌិល? ខ្ញុំកំពុងដំណើរការខ្លី។
ហេមឌិល?
Skurge?
តើវាសំខាន់ទេ?
អ្នកក្មេងស្រីកំពុងព្យាបាល។
ក្មេងស្រី!
អញ្ចឹងល្អហើយ។ រកមើលអ្នកដែលសម្រេចចិត្តចូល។
សូមអរគុណចំពោះការបំភ័យក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនិងធ្វើឱ្យកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងខួរក្បាល។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកមិនចាំទេ? ខ្ញុំគឺជា Skurge ។ យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយគ្នានៅវ៉ាណាហីម។
ត្រូវ។ តើហេមីឌុលនៅឯណា?
ជនក្បត់នោះ។ គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។ គាត់ជាអ្នករត់ចេញពីបល្ល័ង្ក។
ជនក្បត់?
យាយ។ អ្នកឃើញទេ Odin បានចោទប្រកាន់ Heimdall ពីបទធ្វេសប្រហែសនៃកាតព្វកិច្ច
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ខ្លួនមុនពេលជំនុំជម្រះ។
ពិបាកក្នុងការចាប់បុរសម្នាក់ដែលអាចមើលឃើញអ្វីៗនៅក្នុងសកលលោក។
ប្រាកដ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំស្មានថានឹងប្រកាសការមកដល់របស់អ្នក។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
អូ! នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក
មនុស្សល្ងីល្ងើអ្នកមិនស្តាប់ទេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Lady Sif, ទទួលបានជំនួយ!
នរណាម្នាក់ជួយ!
សូមអភ័យទោសរាល់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់គ្រងផែនដី។
ពួកគេពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះជាមួយ Tesseract ។
- ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំជាមនុស្សបោកប្រាស់។
សំណាងអាក្រក់ណាស់។
សូមអភ័យទោសនៅពេលនោះខ្ញុំបានប្រែក្លាយអ្នកទៅជាកង្កែបមួយ។
វាជាការលេងសើចដ៏អស្ចារ្យ។
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ Asgard ។
- ប្រាប់រឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​នឹង។
សង់រូបសំណាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងនឹងសាងសង់រូបសំណាកធំមួយសម្រាប់អ្នក។
ជាមួយនឹងមួកសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំដោយមានស្នែងពត់ធំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើសម្រាប់គាត់ទេ។
ទេ!
ហើយដូច្នេះលីកគីបានស្លាប់ដោយសាររបួសរបស់គាត់
លះបង់ជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីយើង។
គាត់បានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកឥស្សរជនគួរស្អប់ខ្ពើមទាំងនោះ
គាត់បាននាំមកនូវសន្តិភាពដល់អាណាចក្រ។
Loki កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
កាលពីពីរខែមុនខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើសមរភូមិដែលមានអាកាសធាតុត្រជាក់។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញអ្នកទេ
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ Asgard ។ ទេ
អ្នកគ្រាន់តែជារូបកូនក្មេងខៀវប៉ុណ្ណោះ
ដែលរលាយក្នុងចិត្តរបស់មនុស្សល្ងីល្ងើចាស់នេះ។
ប្រូវ! ប្រូវ! ល្អ​ណាស់។ ប្រូវ។
ឪពុក។
លាមក។
កូនប្រុសខ្ញុំឈ្មោះថរបានត្រឡប់មកវិញហើយ!
ស្វាគមន៍កូនប្រុសខ្ញុំ។
វាជាការលេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ តើគេហៅថាអ្វី?
សោកនាដកម្មនៃឡកគីរបស់អាស្កាដ។ ប្រជាជនចង់រំhimកគាត់។
ជាការពិតពួកគេគួរតែ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបសំណាកនេះ។
ទោះបីជាគាត់មើលទៅប្រសើរជាងពេលគាត់នៅរស់។
តិចជាងតិចជាងមុនមិនសូវមានជាតិខាញ់ប្រហែលជា។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
លលាដ៍ក្បាលរបស់ស៊ូត្រា។ នោះជាអាវុធគួរឱ្យខ្លាច!
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។ ចាក់សោនេះទុកចោលក្នុងតុដេក
ដូច្នេះវាមិនបានប្រែក្លាយទៅជាសត្វចម្លែកយក្សនិងបំផ្លាញផែនដីទាំងមូល។
សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
ដូច្នេះវាត្រលប់ទៅមីដហ្គាដវិញសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានក្តីសុបិននេះម្តងទៀត។
ជារៀងរាល់យប់ខ្ញុំឃើញអាហ្គាដធ្លាក់ចូលក្នុងប្រាសាទ។
នោះគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់
សញ្ញានៃការស្រមើលស្រមៃហួសហេតុ។
អាចទៅរួច។
តែក្រោយមកខ្ញុំសំរេចចិត្តទៅទីនោះហើយធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
ហើយតើខ្ញុំរកឃើញអ្វីប៉ុន្តែអានីសអានីលមានភាពច្របូកច្របល់ទាំងស្រុង។
សត្រូវរបស់ Asgard ប្រមូលផ្ដុំគ្រោងការស្លាប់របស់យើង
ទាំងអស់ខណៈពេលដែលអ្នក, Odin, អ្នកការពារនៃនីនអាណាចក្រទាំងនោះ,
កំពុងអង្គុយនៅទីនេះនៅក្នុងទូខោអាវរបស់អ្នកញ៉ាំទំពាំងបាយជូរ។
ត្រូវហើយយកល្អគោរពសិទ្ធិសេរីភាពរបស់អ្នកជិតខាង។
ត្រូវហើយពិតណាស់សេរីភាពដែលត្រូវបានសម្លាប់រង្គាល។
បាទ / ចាសក្រៅពីខ្ញុំរវល់ខ្លួនឯង។
មើលល្ខោន។
ការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាក្រុមប្រឹក្សានិងការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាសន្តិសុខ ...
- អ្នកពិតជាចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា? - ធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងថាគ្មានអ្វីនឹងបញ្ឈប់ Mjolnir ទេនៅពេលវាត្រលប់មកដៃខ្ញុំ។
មិនទាំងមុខរបស់អ្នកផង។
អ្នកឆ្កួតហើយ។ អ្នកនឹងត្រូវគេប្រហារជីវិតសម្រាប់រឿងនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅម្ខាងទៀតគឺបងប្រុស។
សិទ្ធិខ្ញុំទទួលបាន។
មើល!
ធូ ...
- អូឌីនសុន។
អ្នក​មាន​ការងារ​ធ្វើ​មួយ។ គ្រាន់តែមួយ។
តើអូឌីននៅទីណា?
អ្នកមិនអាចនៅឆ្ងាយបានទេ? អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អដោយគ្មានអ្នក។
Asgard កំពុងរីកចម្រើន។ អ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
- សួរ​ពួក​គេ។ - តើឪពុកនៅឯណា? តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
អ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ អ្នកមានឯករាជ្យភាពដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់នៅទីណា។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំទុកគាត់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវឬនៅទីនោះដែលជាកន្លែងដែលអគារនេះត្រូវបានគេកម្ទេច?
ការធ្វើផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
មិនអាចមើលឃើញទៅអនាគត។ ខ្ញុំមិនមែនជាអាបធ្មប់ទេ។
ទេ? បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូច?
- ហេ។ - ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកនៅរស់ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកស្លាប់។ ខ្ញុំបានកាន់ទុក្ខអ្នកខ្ញុំបានស្រែករកអ្នក។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
សួរ​គាត់។
សួស្តី។ តើអ្នកចង់ថតរូបជាមួយយើងទេ?
ប្រាកដ។
ចាប់ផ្តើមស្វែងយល់ថាគាត់នៅទីណា។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
សុំទោសដែលលឺថាជែនបោះចោលអ្នក។
នាងមិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំបោះចោលនាង។ វាគឺជាការចាក់សំរាមទៅវិញទៅមក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះមិនមែនខ្ញុំទេ។
ឡុកគី។
Thor Odinson ។
ព្រះនៃផ្គរលាន់។
អ្នកអាចដាក់ឆ័ត្រចុះក្រោម។
ដូច្នេះឥឡូវនេះផែនដីមានអ្នកជំនួយការមែនទេ?
ពាក្យដែលពេញចិត្តគឺ "អនុបណ្ឌិតសិល្បៈអាថ៌កំបាំង" ។
អ្នកអាចទុកវាឥឡូវនេះ។
សិទ្ធិអ្នកជំនួយការ។ អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់?
ខ្ញុំឈ្មោះវេជ្ជបណ្ឌិតស្ទេផានប្លែកហើយខ្ញុំមានសំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
យកកៅអី។
តែ?
ខ្ញុំមិនផឹកតែ។
តើអ្នកផឹកអ្វី?
មិនមែនតែ។
ដូច្នេះខ្ញុំរក្សាបញ្ជីតាមដាននៃបុគ្គលនិងរូបមនុស្សពីអាណាចក្រផ្សេងទៀត
នោះអាចជាការគំរាមកំហែងដល់ពិភពលោក។
បងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នកឈ្មោះឡកគីគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមសត្វទាំងនោះ។
គាត់ជាការរួមបញ្ចូលដ៏សក្ដិសម។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាំគាត់មកទីនេះ?
យើងកំពុងស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះបើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថាអូឌីននៅឯណា
គ្រប់ភាគីពាក់ព័ន្ធទាំងអស់នឹងវិលត្រឡប់មក Asgard វិញភ្លាមៗដែរឬទេ?
ភ្លាមៗ។
អស្ចារ្យ! បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថាគាត់ជាអ្នកចេះដឹងថាគាត់មិនត្រូវបានរំខានទេ។
ឪពុកអ្នកបាននិយាយថាគាត់បានជ្រើសរើសរស់នៅនិរទេស។
ហើយអ្នកមិនមានទូរស័ព្ទទេ។
ទេខ្ញុំគ្មានទូរស័ព្ទទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចផ្ញើលិខិតអេឡិចត្រូនិក។ វាត្រូវបានគេហៅថាអ៊ីម៉ែល។
- មែនហើយតើអ្នកមានកុំព្យូទ័រទេ? - អត់?
ទោះយ៉ាងណាឪពុកខ្ញុំលែងនិរទេសទៅហើយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណាខ្ញុំអាចយកគាត់ទៅផ្ទះបាន។
រីករាយ។ គាត់នៅប្រទេសន័រវេស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលថាតើការសូត្រមន្តនេះតម្រូវឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរអាហ្គាដៀនដែរ។
ទេ។
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើដូច្នោះទេ?
ខ្ញុំត្រូវការសក់តែមួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមពន្យល់អ្វីមួយ។ សក់របស់ខ្ញុំមិនគួរត្រូវបានគេលាបប្រេងទេ។
យើងអាចដើរបាន។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំភ្លេចឆ័ត្ររបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
សុំទោស។
នៅទីនោះយើងទៅ។
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំត្រូវការបងប្រុសខ្ញុំមកវិញ។
យាយ។ ត្រូវ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់អស់រយៈពេល ៣០ នាទីហើយ!
អ្នកអាចដោះស្រាយគាត់ពីទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សូមអរគុណខ្លាំងណាស់សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
សំណាងល្អ។
ដោះស្រាយខ្ញុំ? អ្នក​ជា​នរណា?
ឡុកគី។
អ្នកគិតថាអ្នកជាអាបធ្មប់ខ្លះ?
កុំគិតមួយនាទីអ្នកអត្រាទីពីរ ...
លាហើយ។
ឪពុក?
រកមើលកន្លែងនេះ។ វា​ស្អាត​ណាស់។
ឪពុកវាជាពួកយើង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ យើងបាននាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ផ្ទះបាទ។
ម្តាយអ្នកហៅខ្ញុំ។
តើអ្នក hear ទេ?
Loki, លើកវេទមន្តរបស់អ្នក។
បានយកខ្ញុំបន្តិចខណៈពេលដើម្បីផ្តាច់ចេញពីអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នក។
Frigga នឹងមានមោទនភាព។
សូមមកអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងបរាជ័យអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើឱ្យសិទ្ធិនេះ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
វាអាស្រ័យលើយើង។ Ragnarok ។
ទេខ្ញុំបានបញ្ឈប់ Ragnarok ។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ Surtur ។
ទេ
វាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។ នាងកំពុងតែមក។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺអ្វីៗទាំងអស់ដែលធ្វើឱ្យគាត់ទប់ចិត្តមិនបាន។ ប៉ុន្តែពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងចោលទៀតទេ។
ឪពុកតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ព្រះនៃសេចក្តីស្លាប់។ ហេឡា។
កូនច្បងរបស់ខ្ញុំ។
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
តើអ្នកជាអ្វី?
ចំណង់ហឹង្សារបស់នាងបានកើនឡើងហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេដូច្នេះខ្ញុំបានចាប់ដាក់គុកនាង។ ចាក់សោរនាងឱ្យឆ្ងាយ។
នាងទាញយកភាពខ្លាំងរបស់នាងពី Asgard
ហើយនៅពេលនាងទៅដល់ទីនោះអំណាចរបស់នាងនឹងគ្មានដែនកំណត់។
ទោះនាងជាអ្វីក៏ដោយយើងអាចបញ្ឈប់នាងជាមួយគ្នា។ យើងអាចប្រឈមមុខនឹងនាងជាមួយគ្នា។
ទេយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវផ្សេង។
នេះអ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មើល​នោះ​នែ។
ចងចាំកន្លែងនេះ។
ផ្ទះ។
បងប្រុស។
នេះជាការធ្វើរបស់អ្នក។
ដូច្នេះគាត់បានទៅហើយ។
នោះជាការអាម៉ាស់មួយ។ ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
អ្នកត្រូវតែជាហេឡា។
ខ្ញុំឈ្មោះថោជាកូនប្រុសរបស់អូឌីន។
ពិតឬ? អ្នកមិនដូចគាត់ទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចរៀបចំបាន។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
លុតជង្គង់។
សុំការលើកលែងទោសរបស់អ្នក?
មុនព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Darling អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីដែលអាចធ្វើបានទេ។
នាំយើងត្រឡប់មកវិញ!
ទេ!
ឡុកគី!
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយធី?
ខ្ញុំហេឡា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកយាមគុក។
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងប្រុសឆ្លាតដែលមានសភាវគតិរស់រានមានជីវិតល្អ។
តើអ្នកចង់បានការងារយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកជាអ្នកប្រយុទ្ធមែនទេ?
ឬអ្នកជាអាហារ?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
វាជាអាហារ។
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ!
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់បានគាត់អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងបានទទួលគាត់រួចហើយ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្នក។
អាហារច្រើនទៀត។
សូមអរគុណ។
Scrapper 142. ខ្ញុំត្រូវការការបោសសំអាតនិងទស្សនិកជនជាមួយចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំមានអ្វីពិសេស។
ហេ! តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
ហេ!
ខ្ញុំឈ្មោះថរជាកូនប្រុសរបស់អូឌីន។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Asgard ។
ការសុំទោសជាច្រើន, ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំឈ្មោះហេឡាដែលជាកូនច្បងរបស់អូឌីន
មេបញ្ជាការកងពល Asgard
អ្នកស្នងមរតកត្រឹមត្រូវនិងបល្ល័ង្កនៃការស្លាប់។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ដូចព្រះអង្គម្ចាស់ដែរ។ មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
យើងធ្លាប់ជាកៅអីនៃអំណាចដាច់ខាតនៅក្នុងពិភព។
ឧត្តមភាពរបស់យើងគឺមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្ដែអូឌីនឈប់នៅនីនអាលស៍។
ជោគវាសនារបស់យើងគឺគ្រប់គ្រងលើអ្នកដទៃ។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្តារអំណាចនោះឡើងវិញ។
លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ហើយឡើងទៅក្នុងជួរនៃជ័យជំនះដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជានរណា
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសូមចុះចាញ់ឥឡូវនេះ!
ឬយើងនឹងមិនបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកណា? តើអ្នកបានស្តាប់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
គិតលុយ!
ខ្ញុំបានខកខានរឿងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាវាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ទាហានល្អស្លាប់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់,
ទាំងអស់ដោយសារតែពួកគេមិនអាចមើលឃើញអនាគត។
សោកសៅ។
មើលនៅតែមានជីវិត។
ការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង?
ត្រលប់ទៅរូងភ្នំអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ។
អ្នករាល់គ្នាជាមនុស្សអាក្រក់!
តោះទៅមើលវិមានរបស់ខ្ញុំ។
កុំភ័យខ្លាចអ្វីឡើយ!
អ្នកនៅផ្ទះហើយមិនមានត្រឡប់មកវិញទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញពីកន្លែងនេះទេ។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះជាអ្វី?
ចម្លើយគឺសាការ៉ា។
ព័ទ្ធជុំវិញដោយក្លោងទ្វារធំ ៗ ។
សាការស់នៅលើគែមនៃមនុស្សដែលគេស្គាល់និងមិនស្គាល់។
វាជាចំណុចប្រមូលផ្តុំសម្រាប់របស់ដែលបាត់បង់និងមិនត្រូវបានស្រឡាញ់។
ចូលចិត្ត​អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះនៅលើសាការ៉ាអ្នកគឺសំខាន់។
អ្នកមានតម្លៃ។
នៅទីនេះអ្នកត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
តើនរកអ្វី?
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់អ្នកជាងលោកមហាឡើយ។
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងដែលជាអ្នកដែលបាត់បង់ហើយជាអ្នករកឃើញដំបូងគេ។
អ្នកបង្កើតសាការ៉ា
និងជាឪពុកនៃការប្រកួតប្រជែងនៃជើងឯក។
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមិនមានឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
អ្នកគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់មហា។
សូមអបអរសាទរ!
អ្នកនឹងជួបលោក Grandmaster ក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី។
រៀបចំខ្លួន​របស់​អ្នក។
ឥឡូវអ្នកកំពុងជួបលោកមហា។
គាត់អស្ចារ្យណាស់។ វាគឺជាគាត់?
វាគឺជាគាត់។
យាយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ពេលអ្នកមកលេង, ១៤២ ។
អ្នកនាំយករបស់ល្អបំផុតមកខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលយើងត្រូវនិយាយ Topaz អំពី Scrapper ១៤២
តើខ្ញុំតែងតែនិយាយអ្វី? "នាងគឺជា ... " ហើយវាចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ "ខ" ។
សំរាម។
ទេមិនមែនសំរាមទេ។
តើអ្នករងចាំគ្រាន់តែហៅនាងទេ? វាមិនចាប់ផ្តើមដោយអក្សរខ។
ប៊្លុកហាប់។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ទេ "ល្អបំផុត" ។ ខ្ញុំបានគិតអំពី“ ល្អបំផុត” ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សល្អបំផុត។
នាងបាននាំខ្ញុំនូវម្ចាស់ជើងឯកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយថារាល់ពេលនាងមកទីនេះ។
តើអ្នកបាននាំអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកបូកសរុប។
តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំត្រូវចូលកាន់តែជិត។ ខ្ញុំចង់មើលអោយច្បាស់ជាងនេះ។
តើអ្នកអាចនាំយើងខិតទៅជិតបានទេ? សូមអរគុណ។
បង់ថ្លៃស្ត្រីនេះ។
គ្រាន់តែចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
បុរសម្នាក់គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំយក ១០ លាន។
ប្រាប់នាងថានាងកំពុងសុបិន។
ចំពោះឋានសួគ៌សូមផ្ទេរគ្រឿង។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
ទេខ្ញុំបានទទួលប្រាក់សម្រាប់ការនេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាព្រះនៃផ្គរលាន់។
ខ្ញុំមិនលឺសំលេងផ្គរលាន់ទេប៉ុន្តែចេញពីម្រាមដៃរបស់អ្នកតើមានផ្កាភ្លើងទេ?
យើងបានរកឃើញបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
ល្អ!
យាយមក។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដូចនេះ។
គាត់នៅទីនោះ។
ហេ, ហ្សូស។
យើងស្ទើរតែរកមិនឃើញអ្នកទេ។ អ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន?
សួស្តី។
ដូច្នេះ ...
សូម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យាយ។
ខាឡូ ...
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវបានលើកលែងទោសជាផ្លូវការហើយ។ ពីជីវិត។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំកំពុងបោះជំហានទៅមុខ។ ខ្ញុំកំពុងបោះជំហានទៅមុខ។ មើល!
ក្លិន។
តើវាមានក្លិនដូចអ្វី?
នំប៉័ងដុត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចរិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ឆាប់​ឡើង។ តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះមហា។
ខ្ញុំធ្វើជាអធិបតីក្នុងការប្រណាំងរណែលតូចមួយដែលមានឈ្មោះថាការប្រកួតប្រជែងជើងឯក។
មនុស្សមកពីទីឆ្ងាយនិងឆ្ងាយដើម្បីចូលរួមដោយគ្មានឆន្ទៈ។
ហើយអ្នក, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ, ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃតួថ្មី។
តើអ្នកនិយាយអ្វីទៅ?
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេហើយខ្ញុំក៏មិននិយាយអំពីហ្គេមរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Asgard ។
Ass-gard ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
មានដង្កូវនៅក្នុងចន្លោះនិងពេលវេលានៅក្រោមខ្ញុំ។
នៅពេលនោះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ឡូកូ?
ឡុកគី! ឡុកគី!
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
- សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។ - ឡុកគី!
- ស្អី? - អ្នកនៅរស់ទេ?
- បាទពិតណាស់ខ្ញុំមានជីវិត។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនៅជាប់នឹងកៅអីឆោតល្ងង់នេះ។
- តើកៅអីអ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនមានកៅអីទេ។
- យកខ្ញុំចេញពីមួយនេះ។ យកខ្ញុំចេញ។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ស្អី?
ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយបុរសនេះ។ គាត់ត្រូវបានគេហៅថាមហា។
- គាត់ឆ្កួតហើយ! - ខ្ញុំបានទទួលការពេញចិត្តពីគាត់។
Bifrost បាននាំខ្ញុំចេញពីទីនេះនៅប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន។
- សប្តាហ៍មុន? - ចាស។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់ពីអ្វី?
ពេលវេលាធ្វើការខុសគ្នាត្រង់កន្លែងទាំងនេះ។
នៅលើពិភពលោកផ្សេងទៀតខ្ញុំចង់មានអាយុរាប់លានឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះនៅលើសាការ៉ា ...
ក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្នកដឹងពីរឿងនេះ ...
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាព្រះអម្ចាស់នៃផ្គរលាន់?
ព្រះនៃផ្គរលាន់។ ប្រាប់​គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបបុរសម្នាក់នេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
- គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ - បានអនុម័ត។
តើគាត់ជាប្រភេទអ្នកប្រយុទ្ធណាមួយទេ?
អ្នកយករឿងនេះចេញពីករបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
សូមស្តាប់។ គាត់គំរាមខ្ញុំ។
ហេ, Sparkles នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅ Ass-place, Assberg ...
អាហ្គាដ។
អ្នកប្រកួតណាដែលចាញ់ម្ចាស់ជើងឯករបស់ខ្ញុំ
សេរីភាពរបស់ពួកគេពួកគេនឹងឈ្នះ។
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកចង្អុលបង្ហាញខ្ញុំតាមទិសដៅរបស់អ្នកណាដែលខ្ញុំត្រូវទាត់!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាអ្នកឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ការណែនាំនឹងជាវិធីនេះព្រះអម្ចាស់។
ឡុកគី!
ហេ។ យកវាងាយស្រួលបុរស។
នៅទីនេះ។
គំនរថ្មគ្រវីអ្នក។ នៅទីនេះ។
មែនហើយខ្ញុំពិតជារឿងមួយ។ ខ្ញុំជាមនុស្ស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះខុក។ ខ្ញុំដូចជាមេដឹកនាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្វើពីថ្មដូចអ្នកបានឃើញ។ ប៉ុន្តែកុំអោយរឿងនោះបំភិតបំភ័យអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេលុះត្រាតែអ្នកធ្វើកន្ត្រៃ។
គ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងកន្ត្រៃក្រដាសសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះគឺមីក។
គាត់ជាសត្វល្អិតហើយមានកាំបិតសម្រាប់ដៃ។
អ្នកគឺជាក្រូណាន់មែនទេ?
- ថាខ្ញុំ។ - តើអ្នកនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានព្យាយាមចាប់ផ្តើមបដិវត្តមួយប៉ុន្តែមិនបានបោះពុម្ពខិតប័ណ្ណគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កម្រមាននរណាម្នាក់បានងាកចេញលើកលែងតែម្តាយនិងមិត្តប្រុសរបស់នាងដែលខ្ញុំស្អប់។
ក្នុងនាមជាទណ្ឌកម្មខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យនៅទីនេះហើយក្លាយជាអ្នករីករាយ។
ប៊ីតនៃគ្រោះមហន្តរាយផ្សព្វផ្សាយមួយនោះ។
តែតាមពិតខ្ញុំរៀបចំបដិវត្តមួយទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងបែបនេះទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
តើអ្នក ...
ត្រូវហើយ។ រឿងទាំងមូលនេះគឺជារង្វង់។
ប៉ុន្តែមិនមែនជារង្វង់ពិតប្រាកដទេគឺដូចជារង្វង់ដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
- វាមិនមានន័យទេ។ - ទេគ្មានអ្វីដែលមានន័យទេនៅទីនេះបុរស។
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យយល់បានគឺគ្មានអ្វីដែលមានន័យទេ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះបានប្រយុទ្ធជាមួយម្ចាស់ជើងឯករបស់ Grandmaster?
ឌុកមាន។
ឌុក!
សំណាងរបស់យើងមរណភាពរបស់ Doug ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលប្រយុទ្ធជាមួយម្ចាស់ជើងឯកមហាហ្គេសបានវិនាស។
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នកធ្វើពីថ្ម។
ថ្មដែលអាចរលួយបាន។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។ មួយផ្សេងទៀតបាត់។
មែនអត់ទេខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការប្រកួតតូចជាងមុនធ្វើឱ្យមានភាពកក់ក្តៅដល់ហ្វូងមនុស្សនិងអ្វីដែលមិនមាន។
រង់ចាំ។ អ្នកនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងគាត់ទេមែនទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
នឹងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ឈ្នះនិងទទួលបានឋាននរកចេញពីកន្លែងនេះ។
នោះជាអ្វីដែលឌូដធ្លាប់និយាយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ Doug ថ្មី។
គ្មានអ្នកណាចាំខ្ញុំទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេបង្រៀនពីប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់យើងទេ?
សូមក្រឡេកមើលការកុហកទាំងនេះ។
ពិធីជប់លៀង Goblets និងសួនច្បារ?
សន្ធិសញ្ញាសន្តិភាព?
អូឌីន ...
មោទនភាពដែលមានវា
ខ្មាស់ពីរបៀបដែលគាត់បានទទួលវា។
យើងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ខ្ញុំជាអាវុធរបស់គាត់នៅក្នុងការសញ្ជ័យដែលបានកសាងអាណាចក្ររបស់ Asgard ។
ម្ដងមួយៗវិស័យបានក្លាយជារបស់យើង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកដោយសារតែមហិច្ឆិតារបស់ខ្ញុំលើសគាត់
គាត់បានហាមខ្ញុំដាក់ខ្ញុំហើយដាក់ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីសត្វ។
មុនពេលនោះអ្នកចម្បាំងរបស់អាស្កាដត្រូវបានគេផ្តល់កិត្តិយស។
សាកសពរបស់ពួកគេត្រូវបានបញ្ចុះជាវីរបុរសនៅក្រោមវិមាននេះ។
- ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អូឌីន។ - ក្លែងក្លាយ។
របស់របរភាគច្រើននៅទីនេះគឺក្លែងក្លាយ។
ឬខ្សោយ។
តូចជាងខ្ញុំគិតថាវានឹងមាន។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែនេះ ...
អណ្តាតភ្លើង។
ចង់ដឹងថាថាមពលពិតមានរូបរាងបែបណា?
ហ្វេនគ្រីសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំតើពួកគេបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ជាមួយនឹងអណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្បអ្នកនឹងកើតជាថ្មី។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អូឌីន
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យអ្នកយកកន្លែងរបស់អ្នកនៅសាលនៃ Valhalla,
ជាកន្លែងដែលក្លាហាននឹងរស់នៅជារៀងរហូត។
យើងក៏មិនដែលយំសោកដែរតែយើងអរសប្បាយ
សម្រាប់អ្នកដែលបានស្លាប់ការស្លាប់ដ៏រុងរឿង។
ឈឺណាស់មែនទេ?
កំពុងកុហក។
ត្រូវបានគេប្រាប់អ្នកជារឿងមួយហើយបន្ទាប់មករៀនវាជារឿងប្រឌិត។
អ្នកមិនបានគិតថាខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកទេតើមែនទេ?
កន្លែងនេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើនេះមានន័យថាអ្នកមិនចង់បានជំនួយពីខ្ញុំទេ?
មើលទៅខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់តំណែងរបស់ខ្ញុំជាមួយចៅហ្វាយនាយបានទេ។
វាបានចំណាយពេលខ្ញុំដើម្បីឈ្នះការទុកចិត្តរបស់គាត់។ គាត់ជាមនុស្សកំប្លែងប៉ុន្តែគាត់អាចធ្វើបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកគឺអ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅឯមហាលោកមហា។
ប្រហែលជានៅក្នុងពេលវេលាគ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើងដល់ Grandmaster ហើយបន្ទាប់មក ...
អ្នកមិនបានគិតយ៉ាងមុតមាំអំពីការវិលត្រឡប់ទេ?
បងស្រីរបស់យើងបានបំផ្លាញញញួររបស់អ្នកដូចជាកញ្ចក់។
នាងខ្លាំងជាងយើងទាំងពីរនាក់។ នាងខ្លាំងជាងអ្នក។
អ្នកមិនឈរឱកាសទេ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅទីនេះទេ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវទៅតែម្នាក់ឯង។
ដូចខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទេ?
និយាយអ្វីមួយ!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
អ្នកបានក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក,
អ្នកបានលួចបល្ល័ង្កបានដកយក Odin ចេញពីអំណាចរបស់គាត់
បានព្យួរគាត់នៅលើផែនដីឱ្យស្លាប់ដោះលែងព្រះនៃការស្លាប់។
តើខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយឬតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំត្រលប់មកវិញជាងពីរថ្ងៃមុន?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនបានឃើញម្ចាស់ជើងឯកជាទីស្រឡាញ់នេះដែលគាត់និយាយអំពី
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាគាត់សាហាវណាស់។
ខ្ញុំបានដាក់ការភ្នាល់ធំប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ខ្មោចលង! ខ្មោច!
គាត់បានលួចដឹកទំនិញ។
យក់!
វានៅតែមានសក់និងឈាមរបស់នរណាម្នាក់នៅលើនេះ។
បុរសតើអ្នកអាចសម្អាតអាវុធបានទេនៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក?
ស្លុតគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ធា,
ចង់ប្រើសមឈើដ៏ធំមួយ?
ទេ
មែនហើយពិតជាមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
លុះត្រាតែអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធនឹងបិសាចជញ្ជក់ឈាមទាំងបីដែលត្រូវបានបញ្ចូលគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានញញួររបស់ខ្ញុំ។
ញញួរ?
ប្លែកណាស់។
វាត្រូវបានផលិតចេញពីលោហៈពិសេសនេះចេញពីបេះដូងរបស់ផ្កាយដែលងាប់។
ហើយនៅពេលខ្ញុំបង្វិលវាពិតជាលឿនណាស់វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសមត្ថភាពក្នុងការហោះហើរ។
អ្នកជិះញញួរមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានជិះញញួរទេ។
ញញួរជិះលើខ្នងអ្នក?
ទេខ្ញុំធ្លាប់បង្វិលវាយ៉ាងលឿនហើយវាអាចទាញខ្ញុំចេញពី ...
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ញញួរបានទាញអ្នកចេញ?
ដី។ វានឹងទាញខ្ញុំចេញពីដីឡើងលើអាកាសហើយខ្ញុំនឹងហោះហើរ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបោះវាតែងតែវិលមករកខ្ញុំជានិច្ច។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានទំនាក់ទំនងពិសេសនិងជិតស្និទ្ធជាមួយញញួរនេះ
ហើយការបាត់បង់វាគឺស្ទើរតែប្រៀបធៀបទៅនឹងការបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់ម្នាក់។
នោះជាវិធីល្អក្នុងការដាក់វា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
ឃើញនាងនោះគឺជាអ្នកដែលដាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យាយ។ Scrapper ១៤២ ។
ហ្គូតតាប្រយ័ត្នបុរសអាសស៊ើរបុរស។
ពួកគេពិបាកនឹងវិនាសណាស់។
អាហ្គាដៀន?
ហេ។
កុំបង្រួមខ្ញុំជាមួយរឿងនោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយប៉ុណ្ណោះ។
អាហ្គាដកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំអ្នកគឺជាវីល្លីរី។
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ក្លាយជា Valkyrie កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាស្ត្រីទាំងអស់។
ជាការពិតមិនមានអ្វីខុសជាមួយស្ត្រីទេ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ស្ត្រី។
ពេលខ្លះច្រើនពេក។
មិនមែននៅក្នុងវិធីគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេគ្រាន់តែជាការកោតសរសើរដែលគួរឱ្យគោរព។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានកម្លាំងវរជនស្ត្រីជាអ្នកចម្បាំង។
វាដល់ពេលហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ព្រះអម្ចាស់នៃផ្គរលាន់អ្នកឡើង។
សូមជួយខ្ញុំផង។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
លាហើយ។
សុខសប្បាយបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជាជនក្បត់រឺជាមនុស្សកំសាក។
ដោយសារតែវ៉ាលលីរីស្បថដើម្បីការពារបល្ល័ង្ក។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុតភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។ នេះគឺជា Sakaar មិនមែន Asgard ទេ។
ហើយខ្ញុំជា Scrapper មិនមែនជា Valkyrie ទេ។
នាំគាត់ចូលសម្រាប់ដំណើរការ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់គេចចេញពីកន្លែងនេះបានទេ។ អញ្ចឹងអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ជាមិនខាន។
ឥឡូវនេះកុំធ្វើចលនា។
ដៃរបស់ខ្ញុំមិនស្ថិតស្ថេរដូចពីមុនទេ។
ដោយពុកចង្ការរបស់អូឌីនអ្នកមិនត្រូវកាត់សក់របស់ខ្ញុំទេ
ក្រែងលោអ្នកមានអារម្មណ៍ក្រោធរបស់ Thor ដ៏ខ្លាំងពូកែ។
សូម។ សូមលោកម្ចាស់មេត្តាកុំកាត់សក់របស់ខ្ញុំឡើយ។
សូម! ទេ!
ទេ!
មើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។ តើអ្វីទៅជាការបង្ហាញមួយ! ម៉េចយប់!
តើអ្នកណាកំពុងសប្បាយ?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក។
ការអបអរសាទរដ៏ធំសម្រាប់គូប្រកួតប្រជែង undercard ទាំងអស់របស់យើង,
ដែលសព្វថ្ងៃនេះបានស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម។
កីឡាល្អ។
តើអ្វីទៅជាការបង្ហាញមួយ! ម៉េចយប់!
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានមកហើយដូច្នេះខ្ញុំមាន។
ហើយឥឡូវនេះដោយគ្មានការជ្រួលច្របល់បន្ថែមទៀត
វាជាពេលវេលាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់។
ការបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងទោះបីជាគាត់មើលទៅដូចជាមានជោគជ័យក៏ដោយ
មានល្បិចពីរបីនៅលើដៃអាវរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៀតទេមើលអ្វីដែលអ្នកគិត។
អស់លោកលោកស្រីខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
ព្រះអម្ចាស់នៃផ្គរលាន់។
ប្រយ័ត្នម្រាមដៃរបស់គាត់។ ពួកវាបង្កើតជាផ្កាភ្លើង។
មិនអីទេនេះគឺជាវា។
សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្វាគមន៍បុរសម្នាក់នេះ។ គាត់មក។
គាត់គឺជាសត្វ។
តើយើងអាចនិយាយអ្វីអំពីគាត់?
អញ្ចឹងគាត់ប្លែក។ គ្មាននរណាដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយគាត់។
គាត់មិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
គាត់ជាសោយរាជ្យ។
គាត់ជាអ្នកការពារ។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា...
ខ្ញុំ​អោយ​អ្នក...
មិនគួរឱ្យជឿរបស់អ្នក ...
ហុក!
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំត្រូវចុះពីភពផែនដីនេះ។
ហេហេហេ! តើ​អ្នក​ទៅណា?
ហេ!
យើងស្គាល់គ្នា។
គាត់ជាមិត្តភក្តិពីការងារ។
តើអ្នកនៅទីណា?
អ្នករាល់គ្នាគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងតាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ញញួររបស់ខ្ញុំ។
ដូចកាលពីម្សិលមិញអញ្ចឹងវានៅតែស្រស់។
ឡុកគី។ Loki នៅរស់។ តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
គាត់នៅទីនោះ។
ឡុកគី! រកមើលតើវាជានរណា!
បដាខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ហុក! ហុក! ហុក!
បដា។
ហេបដា!
គ្មានបដា។ មានតែហុកប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គឺ​ខ្ញុំ។ វាជាធូ!
បដាយើងជាមិត្តភក្តិ។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ!
តោះ​យើង​ទៅ។
អ្វី?
ហេបុរសធំ។
ព្រះអាទិត្យមានកំរិតទាប។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ព្រះអាទិត្យនឹងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង។
ត្រូវហើយ!
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់វា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃកីឡានេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ វីសវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះបដា។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាយើងជាមិត្តភក្តិ!
ផ្គរលាន់! ផ្គរលាន់! ផ្គរលាន់!
ថ្ងៃមួយទៀតឌូដ។
តើសំលេងរំខាននោះគឺជាអ្វី?
មនុស្សសាមញ្ញធម្មតាមិនធ្លាក់ចូលជួរទេ។
មានការតស៊ូព្យាយាមគោះទ្វារខាងមុខ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្លួនអ្នក Skurge ។
អញ្ចឹងប៉ាខ្ញុំគឺជាស្តូប។ ម្តាយខ្ញុំគឺ ...
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកនៅទីនោះ។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
តើអ្នកមានមហិច្ឆតាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានឱកាសដើម្បីបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំ។
ការទទួលស្គាល់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ស្តេចដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់មានអ្នកប្រហារជីវិត។
មិនត្រឹមតែដើម្បីប្រហារជីវិតមនុស្សប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីអនុវត្តចក្ខុវិស័យរបស់ពួកគេផងដែរ។
ប៉ុន្តែជាចម្បងដើម្បីប្រតិបត្តិមនុស្ស។
ទោះយ៉ាងណាវាពិតជាកិត្តិយសណាស់។
ខ្ញុំគឺជាពេជ្ឈឃាដរបស់អូឌីន។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ចូរចាប់ផ្តើមដណ្តើមយកជ័យជំនះរបស់យើង។
ស្គរតើដាវនៅឯណា?
ដាវនោះគឺជាគន្លឹះក្នុងការបើក Bifrost ។
មនុស្សដែលអ្នកបានលើកឡើងអ្នកដែលមិនធ្លាក់ចូលជួរ ...
បង្គត់ពួកគេ។
អត់ទោស។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ រឿងបង្ហូរឈាមទាំងនេះមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
តើយើងត្រជាក់ទេ?
វាជាហុកនៅក្នុងអាងទឹកក្តៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានដូច្នេះ?
ដូច​អ្វី?
ដូចនេះ។ ធំនិងពណ៌បៃតងនិងឆោតល្ងង់។
ហុកតែងតែហុក។
តើអ្នកអាចទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ឈ្នះ។
អ្នកមានន័យថាបោក?
តើពួកគេពាក់អាវទាំងនេះនៅពេលអ្នកឈ្នះទេ?
តើអ្នកនឹងមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ឃ្វីនតិច។
ត្រូវហើយ។ ឥឡូវនេះតើឃ្វីនតិចនៅឯណា?
នោះហើយជាអាក្រាត។
គាត់អាក្រាតណាស់។
វាស្ថិតនៅក្នុងខួរក្បាលខ្ញុំហើយ។
ឃ្វីនតិច។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំកំពុងនាំយើងចេញពីទីនេះ។
កន្លែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនិងអាក្រក់នេះ។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់អាហ្គាស។ វាធំ។ វាជាពណ៌មាស។ ភ្លឺ​ចាំង។
ស្នាក់នៅហុក។
ទេ​ទេ​ទេ។ ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំឱ្យត្រលប់ទៅ Asgard ។
យើងត្រូវតែការពារ Ragnarok ។
Ragnarok?
ការស្លាប់ដែលព្យាករណ៍ពីពិភពផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ ចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃវាជាចុងបញ្ចប់នៃ ...
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំឱ្យត្រលប់ទៅ Asgard,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យត្រលប់មកផែនដីវិញ។
ផែនដីស្អប់ហុក។
ផែនដីស្រឡាញ់ហុក។ ពួកគេស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោម Avengers ។ ក្រុមមួយក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិរបស់យើង។
នេះជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិធ្វើ។ ពួកគេគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់បដា។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់បដាទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
មិត្តរបស់បដា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបដាទេ។
"ខ្ញុំចូលទៅក្នុងលេខនិងវិទ្យាសាស្ត្រនិងវត្ថុ។ "
ធូទៅ។ ស្នាក់នៅហុក។
វិចិត្រ។
នៅ​ទីនេះ។
កន្លែងឆោតល្ងង់។ វាជាការគួរឱ្យស្អប់ដោយវិធីនេះ។
ពណ៌ក្រហមពណ៌ស។ គ្រាន់តែជ្រើសរើសពណ៌។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
កម្ទេចអ្នក។
អ្នកមិនបានកម្ទេចអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួតនោះ។
- ខ្ញុំបានវាយអ្នក។ - មែនហើយប្រាកដថាប្រាកដ។
- ដៃទារក។ - ស្អី?
ទារក។
ម៉ុន! អ្នកធំ។
ធូទៅ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Thor ទៅម្តងទៀត។
ផ្ទះ Thor ។
រថភ្លើងហុក។
ល្អណាស់។ សូមរីករាយ។
- ហេបុរសធំ។ - ក្មេងស្រីខឹង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ឈ្នះ។
ហេមីដលខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំមើលផង។
ខ្ញុំឃើញអ្នកប៉ុន្តែអ្នកនៅឆ្ងាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មកមើលដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ទីជំរកនៅក្នុងបន្ទាយដែលបានកសាងឡើងដោយបុព្វបុរសរបស់យើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយោធភូមិធ្លាក់នោះការរត់គេចរបស់យើងតែមួយគត់គឺប៊ីហ្វិច។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីការជម្លៀស Asgard?
យើងនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅ។
នាងទាញអំណាចរបស់នាងពី Asgard ហើយកាន់តែខ្លាំងឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឆាប់​ឡើង។
ហេឡាគឺអាក្រក់ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយនាងចាកចេញនាងនឹងស៊ីននីសអាហ្គឺមនិងគ្រប់វិស័យទាំងអស់។
ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនដឹងថានរកនៅទីណាដែរ។
អ្នកស្ថិតនៅលើភពផែនដីដែលព័ទ្ធជុំវិញដោយមាត់ទ្វារ។ ឆ្លងកាត់មួយ។
- មួយ​ណា? - ធំមួយ។
Thor សោកសៅ។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយអ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំខឹងហើយ!
ខឹង។ ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ញញួររបស់ខ្ញុំ។
- ខ្សឹបនិងយំ។ យំដូចកូនក្មេង។ - អ្នកមិនទាំងស្តាប់ផង។
កុំទាត់វត្ថុ។
អ្នកជាមិត្តអាក្រក់។
អ្នកជាមិត្តអាក្រក់!
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងហៅអ្នក? - ទេ។
យើងហៅអ្នកថា Avenger ឆោតល្ងង់។
អ្នកគឺជា Avenger តូច!
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ផែនដីស្អប់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបាននិយាយរឿងទាំងនោះ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួត Avenger ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ហៅអ្នកថា Avenger ឆោតល្ងង់ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនអាចទៅបោះចោលខែលនៅឯមនុស្ស។ អាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងគ្រប់ពេល។
ហុកតែងតែខឹងជានិច្ច។
ខ្ញុំ​ដឹង។ យើងដូចគ្នាអ្នកនិងខ្ញុំ។
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើពីរនាក់។
មែនហើយ។ Hulk ដូចជាភ្លើង, Thor ចូលចិត្តទឹក។
យើងទាំងពីរប្រភេទដូចជាភ្លើង។
ប៉ុន្តែហុកដូចភ្លើងពិត។
Hulk ដូចជាភ្លើងឆេះខ្លាំង។
Thor ដូចជាភ្លើងកំពុងឆេះ។
ហ៊ីកខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីខឹង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកជា​អ្វី...
អ្នកមានក្បាលក្រាស់ដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់បាន
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់លាក់ខ្លួនពាសពេញសកលលោកហើយចង់នៅម្នាក់ឯង?
- ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។ - ទេអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
នៅ?
រារាំង។
ស្នាក់នៅ។
- សូម។ - សូម។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក
រហូតដល់នេះគឺទទេ។
អាហ្គាដមានគ្រោះថ្នាក់ហើយមនុស្សកំពុងស្លាប់។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ចប់ហើយ។ លាហើយ។
អូឌីនស្លាប់ហើយ។
ហេឡាដែលជាព្រះនៃសេចក្ដីស្លាប់បានលុកលុយអេសាដ។
ប្រសិនបើខ្នងរបស់ហេឡាបន្ទាប់មកអាហ្គេដបានបាត់បង់រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់នាង។
- ម្នាក់ឯងទេ? - ទេ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ក្រុមជាមួយគ្នា។
គឺខ្ញុំអ្នកនិងបុរសធំ។
ទេក្រុម។ មានតែហុកប៉ុណ្ណោះ។
គឺខ្ញុំនិងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាមានតែអ្នកទេ។
សូមស្តាប់។ Valkyrie គឺជារឿងព្រេងនិទាន។
អ្នកចម្បាំងវរជនរបស់អេសហ្គាដបានស្បថដើម្បីការពារបល្ល័ង្ក។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេអូសចូលទៅក្នុងផ្ទាំងថ្មគ្រួសាររបស់អូឌីនទេ។
- អ្វីដែលសន្មត់មានន័យថា? - បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
អំណាចរបស់នាងគឺមកពី Asgard ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
នៅពេលវាធំធាត់ហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់អូឌីននាងបានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នៅវិមាន
ហើយបានព្យាយាមដណ្តើមយកបល្ល័ង្ក។
នៅពេលដែលនាងព្យាយាមគេចពីការដកខ្លួនចេញ
គាត់បានផ្ញើរ Valkyrie អោយទៅវាយនាង។
ខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតដោយសារតែ ...
មើលទៅខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងនាងរួចទៅហើយនៅពេលដែលខ្ញុំជឿលើបល្ល័ង្ក
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់ប្រាក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខុសជាមួយអេសហ្គាដ។
បល្ល័ង្កអាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងស្រមោលមាសទាំងមូល។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
មិនស៊ាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបដិសេធរាជបល្ល័ង្ក។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែននិយាយអំពីមកុដទេ។ នេះនិយាយអំពីប្រជាជន។
ពួកគេកំពុងស្លាប់ហើយពួកគេក៏ជាប្រជាជនរបស់អ្នកដែរ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំ​មាន។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- ល្អ។ អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
- ដើម្បីអ្វី? - សម្រាប់​ការ​នេះ។
មិនបានឃើញទេតើមែនទេ?
នៅទីនោះ ... នោះប្រសើរជាង។
អ្នកដឹងទេចូរបន្តទៅមុខទៀត។
ស្នាក់នៅទីនេះហើយធ្វើជាទាសកររបស់មនុស្សបែបកំប្លែង។
រក្សាការផឹករក្សាការលាក់ខ្លួន។
តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសំរេចចិត្តរត់ឆ្ពោះទៅរកបញ្ហារបស់ខ្ញុំហើយមិននៅឆ្ងាយពីពួកគេទេ។
ព្រោះនោះជាអ្វី ...
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលវីរបុរសធ្វើ។
ស្នាក់នៅមិត្តភក្តិ!
ត្រូវហើយ!
ត្រឹមត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមស្វាគមន៍។ ទាមទារការធ្វើឱ្យសកម្មសំឡេង។
ធ័រ។
ដំណើរ​ការ​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ។
ថូជាកូនប្រុសរបស់អូឌីន។
ព្រះនៃផ្គរលាន់។
ដំណើរ​ការ​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ។
Avenger ខ្លាំងបំផុត។
Damn អ្នក, Stark ។
ចំណុចដាច់។
សូមស្វាគមន៍, ចំណុចបំបែក។
ស្នាក់នៅមិត្តភក្តិ!
ទេ​ទេ​ទេ!
ឈប់!
នៅ!
ហុកឈប់ឈប់បំបែកអ្វីៗទាំងអស់!
កុំទៅ!
ការងារល្អបុរសធំ។
យើងមិនដឹងថាកន្លែងណាដែលអ៉ូរ៉ុនដឹកនាំនោះទេប៉ុន្តែអ្នកឡើងខ្ពស់ហើយលឿនណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកបង្វែរបក្សីនេះទៅមិនអីទេ?
យើងមិនអាចតាមដានអ្នកក្នុងរបៀបបំបាំងកាយបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នក ...
ទេ! ទេបដា!
អូចា!
បដា។
ហេហេហេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបដាទេ?
ព្រះអាទិត្យនឹងធ្លាក់ចុះ។ ព្រះអាទិត្យនឹងធ្លាក់ចុះ។
នោះហើយជាវាដកដង្ហើម។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ព្រះអាទិត្យនឹងធ្លាក់ចុះ។
- ថ។ - មែនហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសក់របស់អ្នក?
បុរសចំណាស់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមខ្លះបានកាត់វាចោល។
- វា​មើល​ទៅ​ល្អ។ - សូមអរគុណ។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា? តើណាត?
- ណាតល្អខ្ញុំប្រាកដ។ - នាងមិនអីទេ?
- ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះ Sokovia? - សុខសូវី?
ទីក្រុងសុខសូវី។ តើយើងបានរក្សាទុកវាទេ?
- បដាស្តាប់។ - ស្អី?
សុខសូវី។ អេស្ត្រូន។ នោះគឺកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំបានហុកអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ?
ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បដាមានអ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។
ទាមទារការធ្វើឱ្យសកម្មសំឡេង។
បដា។
សូមស្វាគមន៍, Avenger ខ្លាំងបំផុត។
អ្វី?
កំណត់ហេតុរបស់កប៉ាល់។
ធរតើយើងនៅឯណា?
មែនហើយអំពីរឿងនោះ។
សាការ៉ាសូមស្តាប់។ សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់។ ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់ខ្លះ។
ម្ចាស់ជើងឯកលើកតម្កើងដ៏ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
យកទៅតាមផ្លូវ។ អបអរសាទរម្ចាស់ជើងឯករបស់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
គាត់ជាប្រភេទកន្លែងរត់។
អ្នកពិតជាបានរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់មួយរយៈ។
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? - មែនហើយ។
រឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកើតឡើង។ អ្នកនិងខ្ញុំមានការប្រយុទ្ធគ្នានាពេលថ្មីៗនេះ។
- តើខ្ញុំបានឈ្នះទេ? - ទេខ្ញុំបានឈ្នះ។ យ៉ាង​ងាយស្រួល។
មិនត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយវាជាការពិត។
វាហាក់ដូចជាថាព្រះអម្ចាស់នៃរន្ទះបញ្ឆោតព្រហ្មទណ្ឌបានលួចយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ល្បួងព្រះនៃផ្គរលាន់។ យើងត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅ។
អូ​ទេ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ធ័រខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ទាត់ជំនាញ។
ទេ​ទេ​ទេ។
កុំចេះតែហ៊ាន។ អ្នកមិនអីទេ។ ដាក់របស់ទាំងនេះ។
ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់របស់តូនី។
- ខ្ញុំដឹងមកលើ។ - តើគាត់នៅទីនេះទេ?
ទេគាត់មិននៅទីនេះទេ។ តែស្តាប់។ គ្រាន់តែនៅស្ងៀមមិនអីទេ?
ព្រះអាទិត្យនឹងធ្លាក់ចុះ។ ព្រះអាទិត្យទទួលបានកម្រិតទាប។ ព្រះអាទិត្យនឹងធ្លាក់ចុះ។
ខំ​្ញុ​មិន​សប្បាយចិត្ត!
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីការតូចចិត្ត? ការស្តីបន្ទោស។
ឥឡូវនេះនោះជាផ្នត់គំនិតដែលខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅ។ ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្តីបន្ទោសនរណា?
- ចៅខ្ញុំអាច ... - ហេ!
កុំរំខានខ្ញុំ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់ឈើដែលរលាយទៅខ្ញុំ?
គាត់កំពុងរំខាន។
នោះមិនមែនជាការបំពានដើមទុនទេ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ម្ចាស់ជើងឯកដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន
ហើយវាដោយសារតែម្ចាស់នៃផ្គរលាន់។ វាទាំងអស់ដោយសារតែគាត់។
បងប្រុស​របស់​អ្នក។
រឿងអ្វីក៏ដោយ។ បានអនុម័តឬស្មុគស្មាញឬអ្នកដឹង។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានប្រវត្តិធំ។
ហើយអ្នកប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក ...
មិត្ត​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ,
ប្រសិនបើអ្នកអោយខ្ញុំ ១២ ម៉ោងខ្ញុំអាចនាំពួកគេទាំងពីរត្រឡប់មកអ្នកវិញ។ រស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាជាពីរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានតែមួយ។
សូមឈប់នៅទីនោះ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅព្រឹកនេះគិតអំពីការប្រហារជីវិតសាធារណៈ។
តែសំរាប់ពេលនេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងដ៏ផ្អែមល្ហែមនេះ
"អ្នកណានឹងយកគាត់មុន?"
ដូច្នេះអ្នកនៅលើនាឡិកា។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនឆ្លើយទៅអ្នកទេ។
វាជាលីកូ។
ហើយអ្នកនឹងឆ្លើយទៅ Grandmaster ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយបងប្រុសខ្ញុំឱ្យរត់គេចជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើពណ៌បៃតងនោះ?
ខ្ញុំមិនជួយនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកគឺជា Valkyrie ។
ខ្ញុំគិតថា Valkyrie បានស្លាប់ទាំងអស់។
ជ្រើសរើសពាក្យបន្ទាប់របស់អ្នកដោយប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ត្រូវតែជាការចងចាំដ៏ឈឺចាប់បំផុត។
ព្រះអាទិត្យនឹងធ្លាក់ចុះ។ វាពិតជាទាបណាស់។
ព្រះអាទិត្យនឹងធ្លាក់ចុះ។ វាមានកំរិតទាប។
អូបាញ់។
- ព្រះអាទិត្យទទួលបានទាប។ - តើអ្នកនឹងឈប់និយាយបែបនោះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នករក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់? ខ្ញុំនៅលើភពក្រៅភព!
វាគ្រាន់តែជាភពប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកធ្លាប់នៅលើភពផែនដីពីមុន។
យាយ។ មួយ។
ឥឡូវអ្នកបាននៅពីរហើយ។ នោះជារឿងល្អ។
វាជាបទពិសោធន៍ថ្មី។
ណឺរ៉ូនរបស់ខ្ញុំពួកគេបាញ់លឿនជាងខួរក្បាលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងព័ត៌មានបាន។
រឿងទាំងមូលគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
កាលពីមុនខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចជាហុកហើយខ្ញុំម្នាក់ៗមានដៃនៅលើកង់។
ប៉ុន្តែលើកនេះវាដូចជាគាត់មានកូនសោរឡានហើយខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោជាប់នឹងគល់ឈើ។
មិនអីទេអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយឥឡូវនេះ។ នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
ទេវាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នកគឺថាប្រសិនបើខ្ញុំប្រែទៅជាហុកម្តងទៀត
បដាប្រហែលជាមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ហើយយើងកំពុងស្ថិតនៅលើភពមួយដែលត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹង។
យើងមិនជាប់គាំងទេ។ ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីឱ្យយើងទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
មិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។ អាហ្គាដ។ ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
សូមស្តាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំ។
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូជាមួយបុគ្គលដ៏មានឥទ្ធិពលនេះ
ដែលបានក្លាយជាបងស្រីខ្ញុំផងដែរ។
មិនអីទេវាខុសលើមនុស្សជាច្រើន ...
ខ្ញុំមិនចង់វាយប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។ នោះជាបញ្ហាគ្រួសារ។
ទេនាងជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សទៀតទេ។ ខ្ញុំឈឺពីវា។
- ស្អី? - ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រែទៅជាហុកខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទៀតទេ។
ហើយអ្នកមិនខ្វល់។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំកំពុងដាក់ក្រុមជាមួយគ្នា។
ហុកគឺជាភ្លើង។
រង់ចាំអ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំដើម្បីទៅដល់ហុក។
- ស្អី? ទេ! - វាសរុប។
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។ អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ! ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តហុកដែរ។ គាត់ដូចជា ...
"ស្មូតស្មូតស្មូតស្មូត" ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សូមអរគុណ។
តែបើខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់ពេលនិយាយពីការប្រយុទ្ធនឹងមនុស្សអាក្រក់
គាត់គឺខ្លាំងពូកែនិងមានប្រយោជន៍។
មែន! បដាមានអានុភាពនិងមានប្រយោជន៍ផងដែរ។
តើគាត់ទេ?
ហុកមានប៉ុន្មាន? សូន្យ។
តើបដាមានប៉ុន្មាន? ប្រាំពីរ។
ល្អអ្នកមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែយើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះដូច្នេះយើងត្រូវរើចេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនោះ?
ខ្ញុំត្រូវការការក្លែងបន្លំ។ ខ្ញុំជាជនភៀសខ្លួន។
- ខ្ញុំត្រូវការការក្លែងបន្លំ។ - អ្នកគឺជាអ្នកក្លែងខ្លួន។
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Tony Tony ។ - ស្អី?
យាយ។ តូនីនិងហ្គីបសីរសី។
អត់ទេអ្នកមិនមែន Tony ទេ។ អ្នកគឺជាប្រូស។ ប៊ូសបដា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ខ្ញុំដូចតូនី?
ព្រោះអ្នកនៅអាក្រាត។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឈប់ធ្វើអ៊ីចឹងទៅ!
តូនីស្លៀកខោរបស់គាត់តឹងណែនល្អ។
- បញ្ឈប់​វា! - ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំលែក? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាការពិតដែលថាខ្ញុំត្រូវបានជាប់អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ
នៅខាងក្នុងនៃសត្វចម្លែកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចំលែកបន្តិច។
ហេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកល្អ។ ត្រជាក់ចិត្ត។ ឆាប់​ឡើង។
ស្តាប់យើងនឹងទៅអេសហ្គាដ
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវគិតអំពីហុកម្តងទៀតទេ។ ត្រឹមត្រូវ?
ត្រឹមត្រូវ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
បដា! បដា!
បដា!
ធូ!
សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនោះ។
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើវាមុន។
ល្អណាស់។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ sidetracked ។
តើមានអ្វីជាមួយ ...
វាជាការបន្លំរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
មិនមែននៅពេលខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេអ្នកមិនអាច។
សក់របស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយវា។ ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា? លាងវាប្រហែលជា?
តើមានអ្វីខ្លះនៅលើភ្នែករបស់នាង? តើមនុស្សទាំងនោះដែលនាងត្រូវបានគេសម្លាប់?
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតនិងរឹងមាំនិងក្លាហាន។
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
- គាត់ជាមិត្ត។ - WHO? ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំគឺប្រូស។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែរ។
មើលទៅខ្ញុំបានចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំជាប់អន្ទាក់ដោយព្យាយាមបំភ្លេចអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
សាការ៉ាហាក់ដូចជាកន្លែងផឹកនិងភ្លេចហើយល្អបំផុតហើយស្លាប់មួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាអ្នកផឹកច្រើនពេកហើយនោះប្រហែលជានឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងបញ្ឈប់ការផឹកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ភ្លេចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចងាកចេញទៀតទេ
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំនឹងស្លាប់
ផងដែរ, វាក៏អាចត្រូវបានជំរុញដាវរបស់ខ្ញុំតាមរយៈបេះដូងនៃហាំឃាតកម្មនោះ។
- ល្អ។ - មែនហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំចង់ស្ថិតក្នុងក្រុម។
តើវាមានឈ្មោះទេ?
យាយវាត្រូវបានគេហៅថាការគោរព។
អ្នកគោរព?
ព្រោះខ្ញុំសងសឹក។ អ្នកកំពុងសងសឹក។
តើអ្នកចង់សងសឹកទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់សំរេចចិត្តទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានតង្វាយសន្តិភាពមួយដែរ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថា។
សួស្តីប្រ៊ូស។
ដូច្នេះពេលចុងក្រោយខ្ញុំបានឃើញអ្នកអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកនៅទីណាសព្វថ្ងៃនេះ?
វាខុសគ្នាពីមួយពេលទៅមួយពេល។
តើនោះជា Dragonfang មែនទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
ព្រះជាម្ចាស់។
នេះគឺជាដាវល្បីល្បាញរបស់វីលលី។
ដូច្នេះ Sakaar និង Asgard គឺស្ថិតនៅឆ្ងាយពីប្រព័ន្ធដែលគេស្គាល់ពីរ។
ការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងគឺដង្កូវនាងដែលនៅខាងក្រៅដែនកំណត់ទីក្រុង។
ចាក់ប្រេងនៅលើសាន់ដាហើយយើងអាចត្រលប់មក Asgard វិញក្នុងរយៈពេល ១៨ ខែ។
ទេ។ យើងកំពុងឆ្លងកាត់ចំនុចធំមួយ។
អាណាសរបស់អារក្ស?
Anus?
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ តើរន្ធគូថរបស់អ្នកណា?
សម្រាប់កំណត់ត្រាខ្ញុំមិនដឹងថាវាត្រូវបានគេហៅថានៅពេលខ្ញុំរើសវាទេ។
នោះមើលទៅដូចជាផ្កាយនឺត្រុងកំពុងដួលរលំ
នៅខាងក្នុងនៃស្ពានអែងស្តែង - រូសេន។
យើងត្រូវការកប៉ាល់មួយទៀត។ នោះនឹងហែកមីនទៅជាបំណែក ៗ ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ យើងត្រូវការមួយដែលអាចធ្វើបាន
ទប់ទល់នឹងសំពាធភូមិសាស្ត្រពីឯកវចនៈ។
និងមានប្រព័ន្ធចង្កូតថាមពលក្រៅប្រព័ន្ធ
ដែលអាចដំណើរការបានដោយមិនចាំបាច់ប្រើកុំព្យូទ័រផងដែរ។
ហើយយើងត្រូវការមួយជាមួយអ្នកកាន់ពែងពីព្រោះយើងនឹងស្លាប់។ ដូច្នេះភេសជ្ជៈ!
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែរ។ វាចំលែកណាស់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ដំណើរមេតាលីកដែលមិនមានការផ្លាស់ប្តូរតាមរយៈច្រកទ្វារលោហធាតុដែលងាយនឹងបង្កជាហេតុ។
និយាយអំពីដំណើរផ្សងព្រេង។
- យើងត្រូវការកប៉ាល់។ - ត្រូវការកប៉ាល់។
មានកប៉ាល់មួយរឺពីរ។ កំពូលនៃម៉ូដែលបន្ទាត់ដាច់ខាត ...
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថា ...
ប៉ុន្តែលោកមហាមាននាវាជាច្រើន។
ខ្ញុំប្រហែលជាលួចលេខកូដចូលប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកនឹងយកឈ្នះដោយការជម្រុញឱ្យធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ឋានសួគ៌ទេ។
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំអស់លទ្ធភាពនឹងលោកម្ចាស់។
ហើយជាថ្នូរនឹងកូដនិងការចូលទៅកប៉ាល់
ខ្ញុំស្នើសុំការឆ្លងកាត់ដោយសុវត្ថិភាពតាមរយៈអាណាស។
អ្នកកំពុងប្រាប់យើងថាអ្នកអាចឱ្យយើងចូលទៅក្នុងយានដ្ឋាន
ដោយមិនចាំបាច់កំណត់សំឡេងរោទិ៍ទេ?
បាទបងប្រុស។ ខ្ញុំ​អាច។
មិនអីទេខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ ... អេហ្វអាយអាយរហ័ស។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់តែពីរបីនាទីមុននេះ
ហើយគាត់បានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីសម្លាប់យើងណាមួយ។
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដែរ។ នៅលើឱកាសជាច្រើន។
មានពេលមួយនៅពេលដែលយើងនៅក្មេង
គាត់បានប្តូរខ្លួនគាត់ទៅជាពស់ហើយគាត់ដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់ពស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរើសពស់ដើម្បីកោតសរសើរវា,
ហើយគាត់បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាខ្លួនឯងហើយគាត់គឺដូចជា "មែនហើយខ្ញុំ!"
ហើយគាត់បានចាក់ខ្ញុំ។ នៅពេលនោះយើងមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
ប្រសិនបើយើងកំពុងបង្កើនកប៉ាល់
យើងត្រូវការគូរឆ្មាំមួយចំនួនអោយឆ្ងាយពីវិមាន។
ហេតុអ្វីបានជាមិនធ្វើឱ្យសត្វរលុង?
ឈប់​និយាយ។
អ្នកមានសត្វទេ?
ទេគ្មានសត្វណាទេ។ គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមបដិវត្ត។
- បដិវត្ត? - ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
- តើបុរសនេះជាអ្នកណា? - ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
គឺថាប្រភេទខ្លះនៃ protoplasm, វត្ថុទាំងអស់ដែលចេញពីអ្នក,
ឬពួកគេជាពង?
មើលទៅដូចជាពង។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Korg ។
អ្នកណាសួរ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្នើសុំ។
តើមាននរណាម្នាក់ទៀតកំពុងសួររឺក៏មានតែអ្នកទេ?
ព្រះអម្ចាស់នៃផ្គរលាន់បញ្ជូនអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់គាត់។
បដិវត្តបានចាប់ផ្តើម។
បដិវត្ត? តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែក្របខ័ណ្ឌសំខាន់សម្រាប់សម្តែងថាសគោរពប្រតិបត្តិត្រូវបានធ្វើឱ្យអសកម្ម
និងទាសករបានប្រដាប់អាវុធដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពាក្យនោះទេ។
មួយណា? ស៊ុមមេ?
ទេហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចូលចិត្ត“ ស៊ុមមេ”?
ទេពាក្យ“ S” ។
សូមទោសអ្នកទោសដែលមានការងារធ្វើបានប្រដាប់អាវុធដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេវាប្រសើរជាង។
ហេ, ដូច្នេះ, ស្តាប់។ យើងគួរនិយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ។
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងដោយបើកចំហមិនដែលជាការខកចិត្តរបស់គ្រួសារយើងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ពិតជាការបើកសម្តែងចាប់តាំងពីយើងបាននិយាយចុងក្រោយ។
សួស្តី។
អូឌីនបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា។
វាស្ទើរតែជាកំណាព្យដែលការស្លាប់របស់គាត់គួរតែបំបែកយើងពីគ្នា។
យើងក៏អាចជាមនុស្សចម្លែកដែរ។
កូនប្រុសពីរនាក់របស់ម្កុដបានបណ្តែតខ្លួន។
គិតថាអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
នេះជារឿង។
ខ្ញុំប្រហែលជាល្អប្រសើរជាងការស្នាក់នៅទីនេះនៅសាកា។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើអ្នកទើបតែយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំទេ?
សូមអញ្ជើញមកកន្លែងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
វាជារឿងសាហាវវឹកវរគ្មានច្បាប់ ...
បងប្រុសអ្នកនឹងធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតតិចណាស់ចំពោះខ្ញុំ?
Loki ខ្ញុំបានគិតពីពិភពលោករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងប្រយុទ្ធគ្នាដោយរៀងរហូត។
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់អ្នកគឺជាអ្នកនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជានៅតែមានអ្វីល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យស្មោះត្រង់ផ្លូវរបស់យើងបានបែកគ្នាជាយូរមកហើយ។
យាយ។
វាប្រហែលជាល្អបំផុតដែលយើងមិនដែលជួបគ្នាម្តងទៀត។
វាជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់បាន។
ហេ, តោះធ្វើ "ទទួលជំនួយ" ។
- ស្អី? - "ទទួល​បាន​ជំនួយ។"
ទេ
- មកអ្នកស្រឡាញ់វា។ - ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
- វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ វាដំណើរការរាល់ពេល។ - វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
- តើអ្នកមានគំរោងល្អជាងនេះទេ? - ទេ។
យើងកំពុងធ្វើវា។
យើងមិនកំពុងធ្វើ "ទទួលយកជំនួយ" ទេ។
ទទួល​បាន​ជំនួយ! សូម!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ទទួល​បាន​ជំនួយ! ជួយ​គាត់!
បុរាណ។
នៅតែស្អប់វា។
- វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។ - មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេវាមិនមែនទេ។
តើកប៉ាល់មួយណាដែលនាងបានប្រាប់យើងឱ្យទៅ?
ទំនិញ។
ត្រូវ។
ទោះបីជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាច្រើនទេ។
ឡុកគី។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានក្បត់អ្នកច្រើនដងរួចមកហើយ
ប៉ុន្តែពេលនេះវាមិនមានអ្វីជាលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
រង្វាន់សម្រាប់ការចាប់របស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
មិនដែលមានមនោសញ្ចេតនាទេមែនទេ?
ងាយស្រួលជាងមុនដើម្បីឱ្យវាឆេះ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
នោះមើលទៅឈឺចាប់ណាស់។
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់អ្នកកំពុងក្លាយជាមនុស្សដែលអាចព្យាករណ៍បាន។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកអ្នកក្បត់ខ្ញុំ។
រង្វង់មូលនិងរង្វង់ដែលយើងទៅ។
សូមមើល, Loki, ជីវិតគឺអំពី ... វាអំពីកំណើន។
វានិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាគ្រាន់តែចង់នៅដដែល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី
គឺថាអ្នកនឹងក្លាយជាព្រះនៃការបំភាន់
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ត្រង់នេះសម្រាប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយទទួលបានកន្លែងដើម្បីជាសំណាងល្អ។
មិនអីទេខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
វាគ្រាន់តែជាយានអវកាសមួយផ្សេងទៀត។
ស័ក្តិសិទ្ធីការ៉ាសៀ
ព្រះអម្ចាស់នៃរន្ទះបានលួចកប៉ាល់និងម្ចាស់ជើងឯកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Sakaarians, យកទៅមេឃ។ នាំគាត់ចុះ។
កុំអោយគាត់ចាកចេញពីភពផែនដីនេះ។
- បាញ់ល្អ! - សូមអរគុណ។
បើកទ្វារ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកតឹងរឹងជាងអ្នកមើលទៅ។
ហេតុអ្វី?
តើយើងមិនគួរបាញ់ត្រឡប់មកវិញឬអ្វីទេ?
មែនយើងគួរ។
តើកាំភ្លើងនៅលើនាវានេះនៅឯណា?
មិនមានទេ។
- វាជានាវាកម្សាន្ត។ - ស្អី?
Grandmaster ប្រើវាសម្រាប់ពេលវេលាល្អ ៗ របស់គាត់។
តើនាងទើបតែនិយាយថាលោកមហាហ្គ្រេសប្រើវាសម្រាប់ការឈានដល់ចំនុចកំពូលទេ?
យាយ។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ទេ!
- អត់ទេ! - អត់ទេ!
ចូលទៅខាងក្នុង!
ក្នុង​មួយ​នាទី។
ខ្ញុំគួរតែទៅជួយ។ នៅទីនេះសូមយកកង់។
ទេខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបហោះហើរមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត។ ប្រើបណ្ឌិតមួយរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេសម្រាប់ការហោះហើរអវកាសជនបរទេសទេ!
មិនអីទេមក។
មានកាំភ្លើងនៅលើរឿងនេះ។
នោះមើលទៅដូចជាកាំភ្លើង។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
វា​ជា​ថ្ងៃខួបកំណើត​របស់ខ្ញុំ
យាយ!
បុរសយើងកំពុងឡើងលើអានុភាពរបស់អារក្ស!
នាងនៅទីនោះ។
សំបុត្ររបស់យើងចេញពីទីនេះ។
ហេនេះជាអ្វី?
សូមអរគុណ។
ហ្អេ៎​លោក។ យើងហៀបនឹងលោតលើយានអវកាសដ៏ធំនោះ។
អ្នកចង់មក?
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការភាពជាអ្នកដឹកនាំយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីអរគុណ។
តោះ​យើង​ទៅ។
លាមក។
ជនជាតិអាហ្គាដ ...
ព្រលឹងខុសខ្លះ
បានលួចដាវ Bifrost ។
ប្រាប់យើងថាវានៅទីណា
ឬវានឹងមានផលវិបាក។
អាក្រក់។
អញ្ចឹង?
អ្នក។
អញ្ចឹង? ពេជ្ឈឃាដ?
រង់ចាំ!
ខ្ញុំដឹងថាដាវនៅទីណា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរជាង។
ខ្ញុំចង់និយាយមិនមែនថាវាមិនល្អទេ។ វាគ្រាន់តែជា, វាត្រូវបានគេនៅលើភ្លើង។
នៅទីនេះឡើងលើភ្នំ។
ហត្ថលេខាកំដៅ។ ប្រជាជនប្រមូលផ្តុំគ្នា។
នាងបានមកសម្រាប់ពួកគេ។
មិនអីទេ, ទម្លាក់ខ្ញុំនៅឯវិមានហើយខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅឆ្ងាយ។
ហើយសម្លាប់ខ្លួនអ្នក?
ប្រជាជនដែលជាប់នៅទីនោះសុទ្ធតែមានបញ្ហាទាំងអស់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយហេឡាខ្ញុំត្រូវការអ្នកពីរដើម្បីជួយធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចាកឆ្ងាយពីអាហ្គាដ។
តើនរកត្រូវបានយើងសន្មត់ថាធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានបុរសម្នាក់នៅលើដី។
អាហ្គាដ។
នាងនៅទីនេះ។
ឥឡូវកប៉ាល់មានកាំភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះនៅក្នុងឃ្លាំងអាវុធ។
សំណាងល្អ។
ព្រះករុណា ...
កុំស្លាប់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
យើងត្រូវតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
ទៅ Bifrost!
បងស្រី។
អ្នកនៅតែមានជីវិត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយកន្លែង។ រចនាឡើងវិញខ្ញុំឃើញ។
ដំណោះស្រាយរបស់ឪពុកយើងចំពោះរាល់បញ្ហាគឺត្រូវដោះស្រាយវា។
ឬដើម្បីដេញវាចេញ។
គាត់បានប្រាប់អ្នកថាអ្នកសក្តិសម។ គាត់និយាយដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកឃើញទេ?
អ្នកមិនដែលស្គាល់គាត់ទេ។
មិនល្អបំផុតទេ។
អូឌីននិងខ្ញុំបានលង់ទឹកអរិយធម៌ទាំងមូលដោយឈាមនិងទឹកភ្នែក។
តើអ្នកគិតថាមាសទាំងអស់នេះមកពីណា?
ហើយបន្ទាប់មកមួយថ្ងៃ
គាត់បានសំរេចចិត្តក្លាយជាស្តេចដែលមានសេចក្តីមេត្តា។
ដើម្បីជំរុញសន្តិភាពការពារជីវិត។
មានអ្នក។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង។
ហើយអ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំហើយតាមបច្ចេកទេសមានការទាមទារទៅបល្ល័ង្ក។
ហើយជឿខ្ញុំខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកផ្សេងគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជាអ្នកទេ។
អ្នកអាក្រក់បំផុត។
មិនអីទេក្រោកឡើង។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេឪពុកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាស្តេចមានប្រាជ្ញាមិនដែលស្វែងរកសង្គ្រាមទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាជានិច្ច។
ត្រឡប់​ក្រោយ!
ទៅ!
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំរំពឹងច្រើនជាងនេះ។
ហេមីដាល់!
ដាវ!
នេះគឺជាភាពខុសគ្នារវាងពួកយើង។
ខ្ញុំជាកូនច្បងរបស់អូឌីន
អ្នកស្នងមរតកដ៏ត្រឹមត្រូវគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ Asgard ។
ហើយអ្នកគ្មានអ្វីទេ។
សាមញ្ញណាស់សូម្បីតែមនុស្សខ្វាក់ក៏អាចមើលឃើញដែរ។
ឥឡូវអ្នករំmeកខ្ញុំពីប៉ា។
ឆ្កែឆោតល្ងង់នឹងមិនស្លាប់ទេ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
អ្នកនឹងឃើញ!
អ្នកឃើញទេ? គ្មាននរណាម្នាក់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានដាវនោះ
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវសំលាប់រាល់គ្នាដើម្បីធ្វើវា។
ហ្អេ៎​លោក។
ខ្ញុំគឺជា Korg ។ នេះគឺជាមី។
យើងនឹងលោតលើយានអវកាសនោះហើយចេញពីទីនេះ។ ចង់​មក?
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
អ្នករាល់គ្នានៅលើកប៉ាល់នោះឥឡូវនេះ។
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមក។
ជាការពិតអ្នកបានធ្វើ។
វាជាការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏អង់អាចប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលឈរលើឱកាសឡើយ។
អ្នកឃើញ ...
ខ្ញុំមិនមែនជាមហាក្សត្រីឬបិសាចទេ។
ខ្ញុំជាព្រះនៃសេចក្តីស្លាប់។
តើអ្នកជាព្រះអ្វីទៀត?
សូម្បីតែពេលអ្នកមានភ្នែកពីរក៏ដោយ
អ្នកនឹងឃើញតែពាក់កណ្តាលនៃរូបភាព។
នាងខ្លាំងពេក។ បើគ្មានញញួរខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកជាថូរជាព្រះរបស់ហាំមមែនទេ?
ញញួរនោះគឺដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អ្នកផ្តោតលើវា។
វាមិនមែនជាប្រភពកម្លាំងរបស់អ្នកទេ។
យឺត​ពេល​ហើយ។ នាងត្រូវបានគេយក Asgard រួចហើយ។
អាហ្គាដមិនមែនជាកន្លែងទេ។ មិនដែលទេ។
នេះអាចជាអាហ្គាដ។
អាហ្គាដគឺជាកន្លែងដែលប្រជាជនរបស់យើងឈរ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះក៏ដោយក៏មនុស្សទាំងនោះត្រូវការជំនួយពីអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចអ្នកទេ។
ទេ ...
អ្នកខ្លាំងជាង។
ប្រាប់ខ្ញុំបងប្អូន។
តើអ្នកជាព្រះអ្វីទៀត?
- អ្នកយឺតហើយ។ - អ្នកកំពុងបាត់បង់ភ្នែក។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរំសាយពួកអ្នកគោរពបូជា។
វាយនាងដោយផ្លេកបន្ទោរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយនាងដោយរន្ទះបាញ់ដ៏ធំបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្ររន្ទះ។
វាមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរារាំងនាងរហូតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើយន្តហោះ។
វានឹងមិនបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។
ហេឡានៅលើអាហ្គាដកាន់តែយូរនាងកាន់តែខ្លាំង។
នាងនឹងតាមប្រមាញ់យើង។
យើងត្រូវបញ្ឈប់នាងនៅទីនេះហើយឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ "ទទួលយកជំនួយ" ។
Asgard មិនមែនជាកន្លែងទេវាគឺជាប្រជាជន។
ឡីគី
នេះមិនមែនជាការបញ្ឈប់ Ragnarok ទេ។
នេះគឺអំពីការបណ្តាលឱ្យ Ragnarok ។
មកុដរបស់ Surtur គឺតុដេក។
វាជាផ្លូវតែមួយ។
ការផ្លាស់ប្តូរដិត, បងប្រុស។
សូម្បីតែសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
នេះគឺជាការឆ្កួត។
ទៅ! ទៅឥឡូវនេះ!
សម្រាប់ Asgard ។
ទាំងមូល!
ជាមួយនឹងអណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្បអ្នកនឹងកើតជាថ្មី។
ហេឡាល្មមហើយ!
អ្នកចង់បាន Asgard វាជារបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយហ្គេមដែលអ្នកកំពុងលេងវានឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
ទេខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែគាត់អាចធ្វើបាន។
ទេ
គួរឱ្យរន្ធត់នៅចំពោះមុខខ្ញុំអាហ្គាស!
ខ្ញុំគឺជាអ្នកគិតគូររបស់អ្នក!
ប្រជាជនមានសុវត្ថិភាព។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
យើងកំពុងបំពេញទំនាយ។
ខ្ញុំស្អប់ទំនាយនេះណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើដែរតែយើងគ្មានជំរើសទេ។
Surtur បំផ្លាញ Asgard,
គាត់បំផ្លាញហេឡាដើម្បីអោយប្រជាជនរបស់យើងមានជីវិត។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវអោយគាត់បញ្ចប់ការងារបើមិនដូច្នេះទេ…
ទេ!
ហុកឈប់ឈប់អ្នកម៉រុន!
ហុកឈប់។
គ្រាន់តែសម្រាប់មួយដងនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកកុំបំបែក។
បិសាចធំ!
តោះ​ទៅ!
វិចិត្រ។
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើបាបរបស់ Asgard!
ការខូចខាតមិនអាក្រក់ទេ។
ដរាបណាគ្រឹះនៅតែរឹងមាំ។
យើងអាចសាងសង់កន្លែងនេះឡើងវិញ។
វានឹងក្លាយជាជម្រក
សម្រាប់មនុស្សទាំងអស់និងជនបរទេសនៃសកលលោក។
ឥឡូវនេះគ្រឹះទាំងនោះបានបាត់បង់ហើយ។ សុំទោស។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានសង្គ្រោះយើងពីការផុតពូជ។
អាហ្គាដមិនមែនជាកន្លែងទេ ...
វាជាប្រជាជន។
វា​សមនឹង​អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះបងប្អូន។
ប្រហែលជា​មិន។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះខ្ញុំថែមទាំងអាចឱបអ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
បល្ល័ង្ករបស់អ្នក។
ដូច្នេះ, ស្តេចនៃ Asgard ។
កន្លែងណា​ដែរ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
មាន​សំ​ណួ​ម​ពរ​បន្ថែម​ទេ?
ម៉ីតើអ្នកមកពីណា?
មរណភាពរបស់ម៉ីក។
បាទទេខ្ញុំចៃដន្យដាក់គាត់នៅលើស្ពាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដូច្នេះខ្ញុំបានដឹកគាត់រាល់ថ្ងៃ។
ម៉ីអ្នកមានជីវិត!
គាត់នៅរស់, បុរស។ តើអ្នកមានសំណួរអ្វីម្ដងទៀត?
ផែនដី។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាជាគំនិតល្អទេក្នុងការត្រលប់ទៅផែនដីវិញ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ប្រជាជនផែនដីស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពេញនិយមណាស់។
ខ្ញុំសូមបកស្រាយឡើងវិញ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាជាគំនិតល្អទេក្នុងការនាំខ្ញុំត្រលប់មកផែនដីវិញ?
ប្រហែលជាមិនមានភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
អូក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បដិវត្តនេះទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងធំធេង។ យាយយើង!
ផាត់នៅលើខ្នង។ ផាត់នៅលើខ្នង។
ឆាប់​ឡើង។ ទេ?
ខ្ញុំផងដែរ។ “ មូលហេតុដែលខ្ញុំជាផ្នែកដ៏ធំរបស់វា។
មិនអាចមានបដិវត្តដោយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្តួលរំលំបានទេ។
ដូច្នេះសូមស្វាគមន៍។
ហើយវាជាការចង។