Sekarang, aku tahu apa yang kamu fikirkan.
"Oh tidak. Thor dikurung.
Bagaimana ini terjadi?"
Kadang-kadang kau kena
terkurung dulu agar mendapat jawapannya.
Panjang ceritanya.
Tapi dipendek kan cerita,
boleh katakan aku ini hero.
Begini, aku luangkan masa
di bumi...
melawan robot-robot,
selamatkan planet beberapa kali.
Kemudian aku pergi mencari
di seluruh kosmos
Untuk mencari batu infiniti.
Tapi tak jumpa.
Masa itulah aku menemui
jalan kematian dan kehancuran,
di mana membuatkan aku terkurung di sini...
di mana aku bertemu dengan kau.
Kau rasa berapa lama lagi
kita di sini?
Thor, anak Odin.
Surtur, anak kurang ajar.
Kau masih hidup.
Aku sangka ayahku sudah membunuhmu
setengah juta tahun yang lalu.
Aku tak boleh mati...
selagi aku tidak laksanakan tanggungjawabku
dan musnahkan duniamu.
Kebetulan kau cakap begitu.
Sebab sejak ini
aku selalu bermimpi buruk.
Asgard terbakar dan hancur berkecai.
Dan kau, Surtur,
kau berada di tengah sana.
Bermakna kau telah melihat Ragnarok,
kejatuhan Asgard.
Ramalan besar...
/ Tunggu...
Tunggu...
Aku akan kembali sebentar lagi.
Aku betul-betul rasakan yang
kita boleh saling memahami.
Baiklah, berkenaan Ragnarok.
Jelaskan semua tentang perkara itu.
Masaku telah tiba.
Bila mahkotaku bersatu
dengan Api Abadi...
kekuatanku akan pulih sepenuhnya.
Aku akan menjadi
lebih besar dari gunung
dan menghujamkan pedangku
jauh ke dalam Asgard...
Tunggu.
Sekejap.
Sumpah aku tidak bergerak.
Ini bergerak sendiri.
Aku betul-betul minta maaf.
Biar aku jelaskan.
Kau akan meletak mahkotamu di Api Abadi...
lalu kau akan menjadi sebesar rumah?
Sebesar gunung!
Api Abadi yang Odin sembunyikan di Asgard?
Odin tidak ada di Asgard.
Tanpa kehadiranmu tahkta
itu tidak dilindungi.
Baiklah, jadi di mana mahkotamu?
Ini mahkotaku, sumber kuasaku.
Oh, itu mahkota.
Aku sangka itu kening yang besar.
Ini mahkota.
Nampaknya yang perlu aku lakukan
untuk menghentikan Ragnarok...
adalah mencabut benda itu dari kepalamu.
Namun Ragnarok sudah bermula.
Kau tak dapat menghentikannya.
Akulah maut bagi Asgard,
begitu juga bagimu.
Semuanya akan menderita,
serta terbakar.
Hebatnya.
Sejujurnya, melihatmu jadi sangat besar...
dan membakar sebuah planet
pasti akan jadi tontonan menarik.
Tapi nampaknya aku kena
membuat pilihan B...
iaitu mematahkan rantai ini...
mengambil mahkotamu dan
meletaknya di bilik besi Asgard.
Kau tak dapat menghentikan Ragnarok.
Buat apa melawan?
Sebab itulah hero lakukan.
Tunggu, maaf, masa kurang tepat.
Dan, sekarang!
Kau membuat kesilapan besar, anak Odin.
Aku selalu membuat kesilapan besar.
Tapi semuanya berjalan dengan baik.
Heimdall, aku tahu ini sudah cukup lama...
tapi aku perlukan jalan keluar cepat.
Heimdall?
Heimdall adalah orang bodoh.
Kerja ini boleh buatkan dia kaya raya.
Sekarang, kerjanya tak mudah...
tapi ada faedah tersendiri.
Bifrost memberiku akses
ke Sembilan Dunia.
Semuanya hanya perlu aku ambil.
Lihatlah...
Barang-barangku.
Aku paling suka yang ini...
Aku dapat dari sebuah tempat
di Midgard (bumi), bernama Texas.
Malahan aku beri nama,
Des dan Troy.
Bila keduanya digabungkan...
mereka akan musnah (Destroy).
Heimdalll, cepatlah.
Diam di situ!
Heimdall?
Aku tak banyak pilihan.
Heimdalll?
Skurge?
Itu penting tak?
Kamu akan melihat
sesuatu yang hebat.
Cik-cik...
Wah, wah, wah...
Lihat siapa yang datang...
Terima kasih sudah menakutkan
tetamu-tetamu wanitaku,
dan mengotorkan tempat
kerjaku dengan otak.
Siapa kau?
Kau tidak ingat?
Aku Skurge, kita pernah bertarung
bersama di Venaheim.
Betul.
Di mana Heimdall?
Si pengkhianat itu?
Tak ada siapa yang tahu.
Sekarang dia buruan diraja.
Pengkhianat?
Odin menuduh Heimdall
telah mengabaikan tugasnya.
Tapi dia menghilang sebelum perbicaraan.
Susah nak menangkap orang yang boleh
melihat seluruh alam semesta.
Betul.
/ Tunggu, tunggu!
Aku patut mengumumkan kedatanganmu.
Apa itu?
Saudaraku, masanya telah tiba.
Aku kena pergi.
Kau sangat bodoh,
kau tidak mendengar!
Maafkan aku.
Lady Sif, dapatkan bantuan!
Tolong!
Maafkan apa yang aku telah buat.
Tak apa, bertahanlah!
Maafkan aku...
Kerana telah cuba
menguasai Bumi.
Mereka bertuah jika memilikimu.
Maafkan aku tentang kejadian Tesseract.
Aku tak dapat menahan diriku.
/ Aku tahu.
Aku seorang penipu.
Penipu yang sangat licik.
Maafkan aku pernah
mengubahmu menjadi katak.
Itu gurauan yang bagus.
Memang melucukan.
Kaulah penyelamat Asgard.
Ceritakan kisahku.
/ Mestilah.
Binakan patung aku.
Aku akan buatkan patung yang besar.
Dengan helmetku yang mempunyai
tanduk besar dan melengkung.
Aku akan ceritakan pada Ayah
apa yang kau lakukan hari ini.
Aku tidak melakukannya demi Ayah.
Aku tidak melakukannya
demi Ayah.
Tidak!
Kemudian Loki mati akibat lukanya...
Mengorbankan nyawanya demi kita.
Dia melawan balik
bunian yang menjijikkan itu...
dan mengembalikan kedamaian dunia ini.
Loki, anak lelakiku...
yang sudah sejak lama aku jumpa...
di medan perang Frostbite.
Pada hari itu,
aku tak menyangka kau...
sebagai penyelamat Asgard.
Kau hanyalah bayi ais kecil
berwarna biru...
yang mencairkan hati lelaki tua ini.
Bravo! Hebat sekali!
Ayah.
Teruklah.
Anak lelakiku, Thor, telah kembali!
Salam, anak lelakiku.
Drama yang bagus.
Apa tajuknya?
"Tragedi Loki dari Asgard."
Rakyat ingin mengenangnya.
Itu sudah sepatutnya.
Aku suka patung itu.
Nampak lebih tampan dari asli.
Kurang nampak licik
dan berminyak, mungkin.
Kau tahu ini apa?
Oh, Tengkorak Surtur.
Itu senjata yang dahsyat.
Tolong simpan ini
di bilik besi...
agar tak berubah menjadi raksasa
dan memusnahkan seluruh planet.
Terima kasih, sayang.
Jadi...
Kau balik ke Midgard (bumi)?
Tidak.
Aku mengalami mimpi yang sama
kebelakangan ini.
Setiap malam,
aku melihat Asgard musnah.
Itu mimpi yang mengarut...
petanda dari imaginasi
yang berlebihan.
Mungkin.
Lalu aku putuskan untuk menyiasatnya.
Dan aku temui Sembilan Dunia kacau bilau.
Musuh-musuh Asgard berkumpul,
merancangkan kemusnahan kita...
sementara kau, Odin,
pelindung Sembilan Dunia,
duduk di sini mengenakan
jubah mandi sambil memakan anggur.
Ya, kita kena menghormati
kebebasan bersama.
Ya, Dah tentu.
Kebebasan untuk dibunuhi.
Lagipun, aku tengah sibuk.
Dengan menonton teater.
Mesyuarat dewan, mesyuarat
dewan keselamatan...
Kau nak aku melakukannya?
Melakukan apa?
Kau tahu tak ada
yang dapat menghentikan
Mjolnir untuk balik ke tanganku.
Mukamu pun tak boleh.
Kau sudah gila.
Kau akan dihukum untuk ini.
Jadi jumpa lagi di alam baka, saudaraku.
Baik, aku menyerah.
Perhatian!
Thor...
Anak Odin.
Tidak.
Kau hanya ada satu tugas.
Hanya satu.
Di mana Odin?
Kau tak boleh menahan diri, kan?
Semuanya baik-baik saja tanpamu.
Asgard tengah damai.
Kau merosakkan segalanya.
Tanya mereka.../
Mana Ayah? Kau membunuhnya?
Kau sudah dapat apa yang kau mahu.
Kebebasan yang kau minta.
Baiklah. Aku tahu di mana dia.
PUSAT JAGAAN SHADY ACRES
Sumpah aku meninggalkannya di sini.
Di tepi jalan ini, atau di bangunan
yang sedang dihancurkan itu?
Rancangan yang bagus./
Macam mana aku nak tahu?
Aku tak boleh melihat
masa depan seperti ahli sihir.
Yakah? Kenapa pakaianmu seperti ahli sihir?
Hei.
Aku tak sangka kau masih hidup.
Aku melihatmu mati.
Aku berduka dan menangis untukmu.
Aku merasa terhormat.
Tanya dia...
Hai, mahu bergambar dengan kami?
Oh, baik.
Mulakan mencari di mana dia.
Aku simpati Jane meninggalkanmu.
Dia tidak meninggalkanku.
Aku yang tinggalkan dia.
Kami buat keputusan begitu.
Apa yang kau lakukan?
Ini bukan kerja aku.
Loki?
Thor Odinson.
Dewa Petir.
Kau boleh letak payungmu.
Sekarang Bumi ada ahli sihir?
Tepatnya "Ahli Ilmu Mistik".
Kau boleh diamkan itu.
Baiklah, ahli sihir.
Siapa kau? Kenapa aku kena peduli?
Namaku Doktor Stephen Strange,
dan aku ada soalan untukmu.
Duduklah.
Teh?
Aku tidak minum teh.
Apa yang kau minum?
Bukan teh.
Aku membuat senarai orang
dan makhluk dari dunia lain...
yang boleh membahayakan dunia ini.
Saudara angkatmu, Loki,
adalah salah satunya.
Memang patut dia disenaraikan.
Jadi kenapa kau membawanya ke sini?
Kami mencari ayahku.
Jadi, kalau aku beritahu di mana Odin...
kamu akan pulang ke Asgard?
Secepatnya.
Bagus. Biar aku bantu.
Jika kau tahu di mana dia,
kenapa tidak menghubungiku?
Aku kena beritahu kau, dia memilih
untuk tidak diganggu.
Ayahmu cakap dia memilih
kekal dalam pengasingan.
Dan kau tak ada telefon bimbit.
Memang aku tak ada...
tapi kau boleh hantar surat elektronik,
yang bernama email.
Ya, kau ada komputer?
Tidak. Untuk apa?
Lagipun, ayahku tidak lagi
dalam pengasingan.
Beritahu di mana dia agar
aku boleh membawanya pulang.
Dengan senang hati.
Dia di Norway.
Hanya memeriksa sama ada jampi ini
memerlukan modifikasi bangsa Asgard.
Tidak.
Kau tak perlu itu.
Boleh berhenti lakukan itu?
Boleh tak aku...
Aku perlu sehelai rambutmu.
Biar aku jelaskan.
Rambutku bukan untuk main-main.
Kita boleh berjalan kaki.
Dia menunggumu.
Baiklah.
Jangan lupa payungmu.
Ya.
Maaf...
Tolong kembalikan saudaraku.
Ya. Betul.
Aku sudah jatuh selama 30 minit.
Kau boleh mengurusnya dari sini.
Ya. Dah tentu.
Terima kasih atas bantuanmu.
Semoga berjaya.
Mengurusku? Siapa kau?
Loki...
Kau fikir kau semacam ahli sihir?
Jangan fikir kau hebat...
Baiklah. Selamat tinggal.
Ayah.
Lihatlah tempat ini.
Indah.
Ayah, ini kami.
Anak-anakku.
Aku sudah menunggu kamu.
Aku tahu. Kami datang
untuk membawamu pulang.
Pulang? Ya.
Ibu kamu memanggilku.
Kamu ada mendengarnya?
Loki, batalkan sihirmu.
Perlukan masa yang lama
untuk bebas dari jampimu.
Frigga pasti akan bangga...
Mari duduk. Masaku singkat.
Aku tahu kami mengecewakanmu.
Tapi kita boleh perbetulkannya.
Aku mengecewakan kamu.
Ragnarok akan tiba.
Tidak, aku sudah hentikan.
Aku sudah membunuh Surtur.
Tidak.
Sudah berimula. Dia datang.
Hidupku yang menahannya.
Tapi masaku telah tiba.
Aku tak dapat menahannya lebih lama.
Siapa yang Ayah maksudkan?
Dewi Kematian.
Hela.
Anak pertamaku...
Kakak kamu.
Apa?
Kehausan darahnya di luar kawalanku
Aku tak dapat menghentikannya,
jadi aku mengurungnya.
Dia mendapat kekuatannya dari Asgard...
Sebaik dia tiba di Asgard,
kuasanya akan menjadi...
tak terbatas.
Siapa pun dia, kita boleh
hentikan dia bersama-sama.
Tidak.
Kini aku berada di laluan yang berbeza.
Kamu sendiri kena menghadapinya.
Aku menyayangi kamu, anakku.
Lihat itu.
Ingat tempat ini.
Rumah.
Abang.
Ini angkaramu.
Jadi dia sudah mati.
Sayang sekali.
Aku teringin melihatnya mati.
Kau mestinya Hela.
Aku Thor, anak lelaki Odin.
Yakah?
Kau tidak mirip dengannya.
Mungkin kita boleh berunding.
Kau bercakap seperti dia.
Berlutut.
Apa?
Di hadapan ratumu.
Aku rasa tidak.
Itu mustahil.
Sayang, kau tak tahu
apa yang mungkin terjadi.
Bawa kami balik!
Tidak!
Loki!
Siapa kau?
Apa kau dah buat pada Thor?
Aku Hela.
Aku hanya penjaga bangunan.
Kau seperti budak pintar dengan
naluri bertahan hidup yang tinggi.
Kau nak kerja?
Kau seorang pahlawan?
Atau makanan?
Aku hanya lalu saja.
Bermaksud makanan.
Berlutut.
Dia milikku.
Tunggu!
Jika kamu mahukannya,
langkah mayat aku dulu.
Tapi kami sudah menangkapnya.
Baiklah. Kalau begitu
aku yang akan melangkah mayat kamu.
Satu lagi makanan.
Terima kasih.
Scrapper 142. Aku perlu izin
dan bertemu dengan bos.
Aku ada sesuatu yang istimewa.
Hei! Aku mahu dibawa ke mana?
Jawab aku!
Hei!
Aku Thor, anak lelaki Odin!
Kau kena pulangkan aku ke Asgard!
Maaf, Yang Mulia.
Nampaknya kamu
tak tahu siapa aku.
Aku Hela, anak sulung Odin...
Komander teratas Legiun Asgard...
pewaris sah takhta,
dan Dewi Kematian.
Ayahku sudah meninggal.
Juga putera-puteranya.
Terima kasih semula.
Dulu kita adalah penguasa kosmos.
Keagungan kita tak tertanding.
Namun Odin berhenti
pada Sembilan Dunia.
Takdir kita adalah memimpin
ke atas segalanya.
Aku di sini untuk
mengembalikan kekuasaan itu.
Berlututlah di hadapanku...
dan bergabunglah
untuk penaklukan besarku.
Siapa pun kau...
apa pun yang kau lakukan,
menyerahlah sekarang juga!
Atau kami tak akan berbelas kasihan.
Siapa pun aku?
Kau tak dengar apa yang aku kata tadi?
Ini amaran terakhir!
Aku sangka kamu akan gembira melihatku.
Baiklah.
Oh, Aku akan ketinggalan.
Tapi, sangat memalukan.
Askar hebat mati sia-sia...
hanya kerana mereka
tak dapat melihat masa depan.
Menyedihkan.
Lihat, dia masih hidup.
Kau berubah fikiran?
Baliklah ke tempat asalmu.
Kau wanita iblis!
Jom lihat istanaku.
Janganlah takut,
kerana kau telah ditemui.
Kau sudah pulang,
dan tak boleh balik.
Tak ada yang boleh
meninggalkan tempat ini.
Tapi tempat apa ini?
Jawapannya adalah...
Sakaar.
Dikelilingi gerbang kosmos...
Sakaar berada di ambang
antara diketahui dan tak diketahui.
Titik berkumpul untuk semua
yang hilang dan tak dicintai...
seperti kau.
Tapi di Sakaar, kau bermakna.
Kau berharga.
Di sini kau disayangi.
Apa?
Tak ada yang lebih menyayangimu
berbanding Grandmaster.
Dialah yang awal,
yang pertama hilang dan ditemui...
Pencipta Sakaar...
dan pencipta Kejohanan Juara-juara.
Sebelum ini kau tak bermakna,
kini kau bermakna sesuatu.
Kau adalah milik Grandmaster.
Tahniah!
Kau akan bertemu dengan
Grandmaster dalam 5 saat.
Bersiaplah.
Sekarang kau menemui Grandmaster.
Dia mengagumkan.
Dia seorang lelaki?
Dia lelaki.
Ya.
Aku senang kalau kau berkunjung, 142.
Kau membawakan yang terbaik.
Topaz, setiap kali kita bercakap
tentang Scrapper 142...
aku selalu cakap, "Dialah yang..."
Huruf depannya "B".
Trash (sampah).
Tidak. Bukan sampah.
Kau sengaja memanggilnya begitu?
Huruf depannya bukan "T".
Pemabuk.
Maaf, bukan itu.
Yang aku maksudkan itu "Best (terbaik)"
Aku cakap kau yang terbaik.
Dia yang membawa juara tersayangku.
Kau cakap begitu
setiap kali dia di sini.
Apa yang kau bawakan hari ini?
Pencabar.
Apa?
Aku perlu lebih dekat.
Aku mahu lihat lebih dekat.
Boleh kita pergi lebih dekat?
Terima kasih.
Bayar dia.
Tunggu.
Aku bukan untuk dijual!
Dia seorang petarung.
Aku nak 10 juta.
Beritahu dia itu mimpi.
Ya sudahlah, pindahkan saja wangnya.
Kau akan terima padahnya.
Tidak, aku dibayar untuk ini.
Ini yang ingin aku tahu.
Siapa kau?
Aku adalah Dewa Petir.
Wow.
Aku tidak dengar ada petir,
tapi di jarimu, itu percikan elektrik?
Kami menemui sepupumu.
Bagus.
Jom. Kau akan suka ini.
Itu dia.
Hei, sepupu.
Kami nyaris tak dapat menemuimu.
Kau bersembunyi?
Hai.
Jadi...
Aku mohon.
Maafkan aku.
Ya.
Carlo...
Kau boleh pergi.
Terima kasih.
Kau boleh pergi...
dari kehidupan.
Tolong aku...
Astaga!
Aku memijaknya.
Aku memijaknya. Lihat!
Wow.
Oh, baunya.
Baunya seperti apa?
Roti panggang hangus.
Mana adabku?
Aku belum memperkenalkan diri.
Jom.
Ikut aku.
Namaku Grandmaster.
Aku memimpin acara kecil
bernama Kejohanan Juara-juara.
Ramai yang datang dari jauh
untuk ikut secara paksa.
Dan kau, kawanku,
adalah sebahagian dari peserta baru.
Apa pendapatmu?
Kita bukan kawan dan aku
tak peduli dengan pertandinganmu.
Aku akan balik ke Asgard.
Ass-gard.
Satu, dua, tiga, empat.
Ada lubang cacing dalam
ruang dan masa di bawahku.
Pada waktu itu, aku lepaskan.
Loki?
Loki. Loki.
Di sini.
Mari sini.
Maaf sebentar./
Loki!
Apa?/
Kau masih hidup?
Dah tentulah./
Apa yang kau buat di sini?
Apa maksudmu?
Aku terikat di kerusi bodoh ini.
Mana kerusimu?/
Aku tak dapat kerusi.
Bebaskan aku./
Tidak boleh.
Tidak boleh./
Apa?
Aku berkawan dengan Grandmaster.
Dia itu gila./
Dia menyukaiku.
Bifrost membawaku ke sini
berminggu-minggu lalu.
Berminggu-minggu lalu?/
Ya.
Aku baru sampai di sini.
Apa kamu bisikkan?
Di sini cara kerja masa berbeza.
Di dunia lain,
usiaku mungkin sudah jutaan tahun.
Tapi di Sakaar...
Apapun, kau kenal...
Kau mengelar dirimu Raja Petir?
Dewa Petir. Beritahu dia.
Aku belum pernah jumpa dia
sepanjang hidupku.
Dia adikku.
/ Adik tiri.
Dia seorang pahlawan?
Lepaskan benda di leherku
dan aku akan tunjukkan.
Dengar itu. Dia mengancamku.
Hei, Percikan, begini saja.
Jika kau mahu balik ke Ass-itu,
Assberg...
Asgard!
Bagi yang berjaya
mengalahkan juaraku...
mereka dibebaskan.
Baiklah. Tunjukan punggung siapa
yang kena aku tendang.
Itu baru namanya pencabar.
Ikut sini, Raja.
Loki!
Hei. Bertenanglah.
Di sini.
Timbunan batu
yang melambai padamu.
Sebenarnya aku makhluk hidup.
Perkenalkan, aku Korg.
Aku semacam pemimpin di sini.
Aku dibuat dari batu.
Tapi jangan tertipu.
Tak perlu takut.
Kecuali kau dibuat dari gunting.
Gurauan gunting-batu-kertas untukmu.
Ini kawan baikku, Miek.
Dia serangga dan ada tangan pisau.
Kau bangsa Kronan?
Betul.
Kenapa kau boleh berada di sini?
Aku cuba memulakan revolusi,
tapi tak mencetak cukup templat.
Jadi tak ada yang datang, kecuali
ibuku dan teman lelakinya yang aku benci.
Sebagai hukuman,
aku dipaksa menjadi gladiator di sini.
Itu memang bencana.
Tapi, aku sedang menyusun
revolusi lain.
Entah kalau ada sesiapa yang tertarik.
Kau tertarik tak?
Bagaimana kau...
Tempat ini sebuah lingkaran.
Tapi bukan lingkaran asli,
lebih tepat lingkaran ghaib.
Ini tidak masuk akal./
Di sini tak ada yang masuk akal.
Satu-satunya yang masuk akal
adalah tak ada yang masuk akal.
Pernah ada yang melawan
juara Grandmaster?
Doug pernah.
Doug!
Oh, tidak. Doug mati.
Betul. Semua yang melawan
juara Grandmaster, akan mati.
Kau bagaimana?
Kau dibuat dari batu.
Batu yang boleh mati.
Itu dia. Satu lagi jatuh.
Aku hanya bertarung
untuk membuatnya lebih meriah.
Tunggu. Kau akan menghadapinya?
Ya.
Melawannya, menang,
dan pergi dari sini.
Itu yang dikatakan Doug.
Jumpa lagi, Doug baru.
Tak ada yang ingat aku?
Tak ada yang diajarkan sejarah kita?
Lihat semua penipuan ini.
Cawan dan parti taman?
Perjanjian perdamaian?
Odin...
bangga memilikinya...
Malu dengan cara mendapatkannya.
Dulu kami tak terhenti.
Akulah senjatanya dalam penaklukan
yang membina kerajaan Asgard.
Satu demi satu dunia
menjadi milik kami.
Namun, kerana ambisiku
menjadi lebih besar darinya...
Dia membuangku,
mengurungku bagaikan haiwan.
Sebelum itu,
para kesatria Asgard dihormati...
mayat mereka dikubur sebagai
hero di bawah istana ini.
Harta karun Odin./
Palsu!
Sebahagian besar barang di sini palsu.
Atau lemah.
Lebih kecil dari yang aku sangka.
Itu boleh tahan.
Tapi ini...
Api Abadi.
Mahu lihat seperti apa
kekuatan sejati?
Fenris, apa yang mereka
buat padamu?
Dengan Api Abadi,
kau dilahirkan semula.
Aku merindukanmu.
Aku merindukan kamu.
Odin...
Aku berdoa
kau berada di Vahalla...
tempat para pemberani
hidup abadi.
Kami tidak berduka
namun bersukacita...
bagi mereka yang mati terhormat.
Menyakitkan, bukan?
Ditipu.
Diberitahu istimewa
dan ternyata hanya rekaan.
Kau fikir aku betul-betul
datang jumpa kau?
Tempat ini menjijikan.
Ini bermakna kau
tak mahu bantuanku?
Aku tak boleh membahayakan
kedudukanku dengan Grandmaster...
Perlukan masa untuk dipercayai olehnya.
Dia gila, dan susah dipujuk.
Kau boleh bergabung denganku
di pihak Grandmaster...
Mungkin nanti ada kemalangan
menimpa Grandmaster, lalu...
Kau betul-betul nak balik?
Kakak kita menghancurkan
tukulmu bagaikan kaca.
Dia lebih kuat dari kita.
Dia lebih kuat darimu.
Kau tak boleh menang.
Kau faham?
Baik.
Aku akan lakukannya sendiri.
Seperti biasa.
Cakaplah.
Katakan sesuatu!
Aku kena cakap apa?
Kau memalsukan kematianmu.
Mencuri takhta,
menghilangkan kuasa Odin...
meninggalkannya di Bumi untuk mati,
melepaskan Dewi Kematian.
Itu cukup atau perlu aku
membahas lebih dari dua hari ini?
Aku belum pernah melihat
juara tersayangnya...
tapi aku dengar dia sangat bengis.
Aku bertaruh besar
untuk kekalahanmu esok.
Jangan kecewakan aku.
Berambus, hantu!
Dia menghilang.
Menjijikkan!
Masih ada rambut dan darah
orang di sini.
Boleh tolong bersihkan senjata
selepas kamu bertarung?
Penjijik.
Thor...
Nak pakai garpu kayu besar?
Tidak.
Ya, ini tak berguna.
Kecuali kau melawan tiga Vampire
yang berpeluk.
Aku harap aku ada tukul aku.
Tukul?
Tukulku unik. Dibuat dari logam khas
dari jantung bintang yang mati.
Semasa aku pusingkan dengan cepat,
aku boleh terbang.
Kau tunggang tukul itu?
Aku tak tunggang tukul tu.
Tukul itu tunggang belakangmu?
Tidak. Aku memusingkan dengan cepat,
dan tukul itu menarikku...
Astaga. Tukul itu menarik kau?
Mengangkatku dari darat
ke udara dan aku terbang.
Setiap kali aku lontar,
tukul itu selalu kembali.
Kau ada hubungan istimewa
dan intim dengan tukulmu...
dan kehilangannya hampir sama-
dengan kehilangan orang tercinta.
Itu gambaran yang tepat.
Aku dah cakap ini aku punya.
Lihat, dia yang meletakku di sini.
Ya. Scrapper 142.
Hati-hati dengan bangsa Asgard.
Mereka susah dibunuh.
Bangsa Asgard?
Hei.
Jangan zap aku.
Aku hanya nak bercakap.
Asgard dalam bahaya.
Astaga, kau seorang Valkyrie.
Dulu aku nak menjadi Valkyrie...
sehinggalah aku tahu
ternyata kamu semua wanita.
Tak ada yang salah dengan wanita.
Aku suka wanita.
Kadang-kadang berlebihan.
Bukan dengan cara yang pelik,
tapi dengan rasa hormat.
Aku rasa hebat,
ada pasukan elit kesatria wanita.
Sudah masanya.
Sudah selesai?/
Raja Petir, giliranmu!
Aku mohon, aku perlu bantuanmu.
Bye.
Baik, kau pasti pengkhianat
dan pengecut.
kerana para Valkyrie bersumpah
melindungi takhta.
Dengar, Yang Mulia.
Ini Sakaar, bukan Asgard.
Aku seorang Scrapper,
bukan Valkyrie.
Bawa dia untuk diproses.
Tak ada yang boleh
terlepas dari tempat ini.
Kau tetap akan mati juga.
Jangan bergerak.
Tanganku tidak semantap dulu.
Demi janggut Odin, jangan cuba-cuba
mencukur rambutku...
kecuali kau mahu merasakan
amarah Thor yang perkasa.
Aku mohon, Tuan yang baik.
Jangan potong rambutku.
Aku mohon! Tidak!
Tidak!
Wah! Lihatlah kamu semua.
Pertunjukan hebat! Malam yang hebat!
Siapa yang berseronok?
Aku tuan rumah kamu.
Tepuk tangan bagi semua
petanding penyokong...
yangi mati mengerikan hari in.
Sukan yang hebat.
Pertunjukan hebat!
Malam yang hebat!
Untuk inilah kamu datang,
dan untukku juga.
Sekarang, tanpa menunda lagi...
masa untuk pertunjukan utama.
Ini adalah pertunjukkan pertamanya...
Para hadirin, aku persembahkan...
Raja Petir!
Hati-hati, jari-jarinya
mengeluarkan percikan elektrik.
Baiklah. Ini dia.
Bersiaplah untuk menyambutnya.
Ini dia!
Dia makhluk.
Apa kita nak cakap tentang dia?
Dia itu unik. Tidak ada seperti dia.
Aku merasakan hubungan istimewa
dengan dia.
Dia tak terkalah.
Dia pemarah.
Dia sang juara bertahan.
Para hadirin, aku persembahkan...
juara yang luar biasa...
Hulk!
Ya!
Aku kena pergi dari planet ini.
Hei. Kau nak ke mana?
Hei.
Kami saling kenal.
Dia rakan kerjaku.
Ke mana kau dah pergi?
Semua orang menyangka
kau sudah mati.
Banyak perkara terjadi
sejak kali terakhir kita bertemu.
Aku kehilangan tukulku.
Baru kelmarin, jadi masih berita hangat.
Loki masih hidup.
Kau percaya itu?
Dia di atas sana.
Loki! Lihat siapa ini!
Banner, aku tak sangka
aku cakap ini...
tapi aku gembira melihatmu.
Hulk! Hulk! Hulk!
Banner.
Hei, Banner.
Tak ada Banner, hanya Hulk.
Apa yang kau lakukan?
Ini aku. Thor!
Banner, kita berkawan.
Ini gila.
Aku tak mahu menyakitimu.
Ini dia.
Apa?
Hei, lelaki besar.
Matahari mula terbenam.
Bagus.
Aku takkan menyakitimu lagi.
Tidak ada siapa yang akan menyakitimu.
Ya!
Begitulah rasanya!
Aku peminat besar sukan ini.
Baiklah. Pedulilah.
Aku tahu kau di dalam, Banner.
Biar aku keluarkan kau!
Kau ini kenapa?
Kau membuatku malu!
Aku cakap kita berkawan!
Petir! Petir! Petir!
Hari yang baru, Doug yang baru.
Suara apa itu?
Rakyat tidak mahu tunduk.
Ada pemberontak yang cuba
merempuh gerbang depan.
Ceritakan tentang dirimu, Skurge.
Ayahku seorang tukang batu,
dan Ibuku...
Cukup sampai di situ.
Maksudku...
apa cita-cita kamu?
Aku hanya ingin peluang
untuk membuktikan diriku.
Pengakuan.
Ketika aku masih muda...
setiap raja besar
ada seorang pelaksana.
Bukan hanya untuk
menghukum mati orang...
tapi juga untuk
melaksanakan visi mereka.
Tapi terutama
untuk menghukum mati orang...
Itu tetap sebuah penghormatan besar.
Dulu aku pelaksana Odin.
Dan kau...
akan menjadi pelaksanaku.
Mari mulakan penaklukan kita.
Skurge, di mana pedang itu?
Pedang itu adalah kunci
untuk membuka Bifrost.
Orang-orang yang kau cakap
tidak mahu tunduk...
kumpulkan mereka.
Maaf.
Maaf pasal itu.
Mereka ada di mana-mana.
Jom.
Kamu akan selamat di sini.
Kita damai?
Hulk di tab mandi air panas.
Sudah berapa lama
kau seperti itu?
Seperti apa?
Seperti ini.
Besar, hijau, dan bodoh.
Hulk selalu Hulk.
Bagaimana kau boleh sampai sini?
Menang.
Maksudmu menipu?
Mereka memakai ini
ketika kau menang?
Dengan apa kau ke sini?
Quinjet.
Ya. Di mana Quinjet itu sekarang?
Telanjang.
Dia sangat telanjang.
Kini ada di otakku.
Quinjet.
Bagus!
Kita akan pergi dari sini.
Ini tempat yang teruk.
Kau akan menyukai Asgard.
Besar. Emas. Bersinar.
Hulk tetap di sini.
Tidak. Rakyatku perlukan aku
untuk balik ke Asgard.
Kita kena mencegah Ragnarok.
Ragnarok?
Ramalan kematian duniaku.
Kiamat, penamat dari...
Jika kau membantuku
balik ke Asgard...
aku boleh membantumu
balik ke Bumi.
Bumi benci Hulk.
Bumi sayangkan Hulk.
Mereka sayangkan kau.
Kau salah satu Avengers.
Anggota pasukan, kawan kami.
Itu yang dilakukan kawan,
saling menyokong.
Kau kawan Banner.
Aku bukan kawan Banner.
Aku lebih menyukaimu.
Kawan Banner.
Aku tak suka Banner.
"Aku pintar tentang angka dan sains."
Thor pergi. Hulk tetap di sini.
Baiklah.
Tetaplah di sini.
Tempat ini bodoh dan mengerikan.
Warna merah dan putih?
Selera warna yang teruk.
Mengarut.
Aku menghentammu.
Kau tidak menghentam siapa pun.
Aku yang sepatutnya menang.
Aku menghentammu./
Ya, terserah kau.
Tangan lemah./
Apa?
Lemah.
Thor, pergi!
Aku memang nak pergi.
Thor direnjat lagi.
Thor, pulang.
Hulk berlatih.
Hebat.
Berseronoklah.
Hei, lelaki besar.
Hei, gadis kecil.
Apa rancanganmu?
Menang.
Heimdall, aku tahu kau boleh melihatku.
Aku perlukan bantuanmu.
Bantu aku melihat.
Aku melihatmu, tapi kau terlalu jauh.
Apa yang terjadi?
Lihatlah sendiri.
Aku siapkan pelarian di benteng
yang dibina moyang kita.
Tapi jika garrison tumbang,
satu-satunya jalan keluar ialah Bifrost.
Maksudmu memindahkan Asgard?
Kita takkan selamat
jika terus berada di sini.
Dia dapat kuasa dia dari Asgard
dan setiap hari semakin kuat.
Jom.
Hela sangat bercita-cita.
Jika aku biarkan, dia akan menguasai
Sembilan Dunia dan seluruh kosmos.
Kami memerlukanmu.
Aku usahakan.
Tapi aku tak tahu berada di mana.
Kau ada di planet dengan banyak pintu.
Gunakan satu pintu.
Yang mana?
Yang besar.
Thor sedih.
Diam.
Aku tidak sedih. Bodoh.
Aku menyampah!
Aku marah. Ayahku meninggal.
Tukulku musnah.
Merengek dan menangis seperti bayi./
Kau bahkan tidak mendengar.
Jangan menendang barangan!
Kau kawan yang teruk!
Tahu kami memanggilmu apa?/
Tidak.
Kami memanggilmu Avenger bodoh.
Kau Avenger kecil!
Kau sudah gila?
Ya.
Kau tahu?
Bumi memang membencimu.
Tidak.
Maafkan kata-kataku tadi.
Kau bukan Avenger bodoh.
Tak ada yang memanggilmu begitu.
Tak apa.
Jangan sembarangan melontar perisai.
Kau boleh membunuhku.
Aku tahu. Maaf.
Aku selalu marah setiap masa.
Hulk selalu marah.
Aku tahu. Kita ini sama.
Kita dua orang bodoh
yang pemarah.
Ya, sama.
Hulk seperti api, Thor seperti air.
Kita sama-sama seperti api.
Tapi Hulk api sebenar.
Hulk seperti api membara.
Thor seperti api kecil.
Hulk, aku perlu bantuanmu.
Gadis pemarah.
Kenapa ini?
Apa yang kau...
Kau begitu bodoh sampai tidak tahu...
bila orang bersembunyi
dan tidak ingin diganggu.
Kita perlu bercakap./
Tidak, kau yang mahu bercakap.
Aku nak dia tetap di sini.
Di sini?
Penghalang.
Tetap di sini.
Aku mohon./
Aku mohon.
Baiklah.
Begini saja.
Aku akan mendengarmu...
sampai ini habis.
Asgard dalam bahaya
dan ramai orang yang mati.
Kita kena ke sana.
Aku perlu bantuanmu.
Waw.
Habis.
Bye.
Odin sudah meninggal.
Hela, Dewi Kematian, menyerang Asgard.
Jika Hela balik,
maka Asgard sudah kalah.
Aku akan menghentikannya.
Sendirian?/
Tidak.
Aku membentuk pasukan.
Aku, kau, dan si lelaki besar.
Tidak ada pasukan, hanya Hulk!
Kau dan aku.
Aku rasa hanya kau.
Tunggu. Dengar.
Valkyrie adalah legenda...
Kesatria elit Asgard
yang bersumpah melindungi takhta.
Aku tak mahu terlibat lagi dalam
masalah keluarga Odin.
Apa maksudmu?/
Kakakmu.
Kuasa Hela berasal dari Asgard,
sama sepertimu...
Ketika kuasanya di luar kawalan Odin...
Hela membunuh seluruh istana
dan cuba merampas takhta.
Ketika Hela nak lari
dari pengasingan...
Odin menghantar para Valkryrie
untuk melawannya.
Aku selamat kerana...
Dengar. Aku pernah menghadapinya
ketika aku percayakan takhta...
dan aku kehilangan segalanya.
Itulah masalah Asgard.
Takhta, rahsia, dan semua penipuannya.
Aku setuju.
Jangan dekatinya.
Itulah sebabnya aku menolak takhta.
Tapi ini bukan tentang mahkota.
Ini tentang rakyatku.
Mereka tenat dan mereka juga rakyatmu.
Lupakan Asgard.
Aku sudah melupakannya.
Baiklah./
Baiklah.
Bagus./
Bagus.
Terima kasih.
Untuk apa?/
Untuk ini.
Kau tak melihatnya, bukan?
Ini lebih baik.
Silakan saja.
Tunggu di sini dan lepaskan
mereka dari orang gila itu.
Teruslah minum dan bersembunyi.
Tapi aku...
Aku memilih menghadapi masalah
dan bukan mengelaknya.
Sebab itulah...
Sebab itulah yang dilakukan hero.
Kawan, tetap di sini!
Bagus.
Baiklah.
Ayuh.
Selamat datang.
Pengaktifan suara diperlukan.
Thor.
Akses ditolak.
Thor, anak lelaki Odin.
Dewa Petir.
Akses ditolak.
Avenger terkuat
Avenger terkuat.
Akses ditolak.
Sialan kau, Stark.
Point Break.
Selamat datang, Point Break.
Kawan, tetap di sini!
Tidak!
Berhenti!
Tetap di sini!
Berhentilah merosakkan segalanya!
Jangan pergi!
Syabas, lelaki besar.
Kita tidak tahu Ultron ke mana, tapi
kau terbang tinggi dan cepat.
Tolong pusing balik pesawat ini, okey?
Kami tak boleh menjejakmu
dalam mod halimunan, jadi...
tolong bantu aku, okey?
Aku nak kau...
Tidak! Tidak, Banner!
Astaga.
Banner.
Hei.
Kau tak apa-apa, Banner?
Matahari mula terbenam.
Bagus, bernafas.
Aku takkan menyakitimu.
Matahari mula terbenam.
Thor./
Ya.
Rambutmu kenapa?
Dicukur orang tua menyeramkan.
Nampak bagus./
Oh, terima kasih.
Kita di mana ini?
Nat apa khabar?
Aku yakin Nat baik-baik saja./
Dia baik-baik saja?
Bagaimana dengan Sokovia?/
Sokovia?
Bandar Sokovia.
Kita menyelamatkannya?
Banner, dengar./
Apa?
Sokovia, Ultron.
Itu sudah dua tahun lalu.
Maksudmu?
Apa?
Aku menjadi Hulk selama dua tahun?
Begitulah.
Apa yang terjadi?
Banner, ada yang perlu kau tahu.
Pengaktifan suara diperlukan.
Banner.
Selamat datang, Avenger terkuat.
Apa?
Log pesawat.
Thor, kita di mana?
Ya, tentang itu...
Sakaar, dengar, Mohon perhatian.
Aku ada berita buruk.
juara tersayangku menghilang.
Turunlah ke jalanan.
Raikan juaraku.
Siapa itu?
Dia pemimpin di sini.
Kau tinggal di rumahnya
selama beberapa lama.
Benarkah?/
Ya.
Banyak perkara terjadi.
Baru-baru ini kita bertarung.
Aku menang?/
Tidak. Aku menang dengan mudah.
Nampak macam tidak betul.
Itu yang sebenarnya.
Nampaknya Raja Petir yang menawan itu...
telah membawanya pergi.
Dewa Petir yang menawan.
Kita kena pergi.
Oh, tidak.
Ini teruk.
Ini benar-benar teruk.
Thor.
Aku panik.
Tidak. Jangan panik.
Kau tak apa-apa.
Pakai ini.
Ini pakaian Tony./
Aku tahu, Jom.
Dia ada di sini?/
Tidak, dia tengah sibuk.
Tetaplah tenang, okey?
Matahari mula terbenam.
Matahari semakin terbenam.
Aku kecewa.
Aku sangat kecewa.
Tahu apa yang aku suka kalau kecewa?
Menyalahkan orang.
Itulah yang aku fikirkan sekarang ini.
Kamu tahu siapa yang aku salahkan?
Grandmaster, aku.../
Hei...
Jangan menyampuk aku!
Nah.
Buat apa kau memberiku tongkat pencair?
Dia cuma menyampuk.
Itu bukan pelanggaran berat.
Sampai di mana tadi?
Juaraku menghilang...
dan semua ini gara-gara Raja Petir.
Ini gara-gara dia, abangmu.
Apa pun ceritanya.
Anak angkat, atau susah difaham.
Aku yakin ceritanya bagus.
Dan lawan yang kau bawa...
Kawanku...
beri aku 12 jam, maka aku akan bawa
keduanya padamu, hidup-hidup.
Aku boleh buat dalam dua jam.
Aku boleh buat dalam satu jam.
Cukup sampai di situ.
Tadi pagi aku bangun dan memikirkan
pemancungan di tempat awam.
Tapi sekarang aku sudah puas dengan...
"Siapa yang menemuinya dulu?"
Jadi... masa kamu bermula.
Apa yang kau buat?/
Aku tak perlu mematuhimu, Lackey (pesuruh)
Namaku Loki.
Dan kau kena mematuhi Grandmaster.
Kenapa kau bantu abangku lari
bersama si hijau bodoh itu?
Aku tidak membantu siapa pun.
Kau seorang Valkyrie.
Aku sangka semua Valkyrie
mati dalam keadaan mengerikan.
Pilih kata-kata kau yang seterusnya
dengan bijak.
Maaf.
Itu pasti kenangan yang buruk.
Matahari mula terbenam.
Matahari semakin terbenam.
Matahari mula terbenam./
Ya sudahlah.
Boleh hentikan itu?
Aku hanya nak kau bertenang.
Bertenang? Aku berada di planet lain.
Ini hanya planet.
Kau pernah berada di planet sebelum ini.
Ya. Satu.
Sekarang dua planet.
Itu bagus.
Ini pengalaman baru.
Sarafku menembakkan maklumat...
lebih cepat dari
yang boleh diatasi otakku.
Semua berbeza kali ini.
Dulu, aku merasa Hulk dan aku
sama-sama meletak tangan di kemudi.
Tapi kali ini, seolah dia memegang
kunci kereta dan aku di boot.
Yang penting kau sudah balik.
Bukan itu yang penting.
Maksudku jika aku berubah
menjadi Hulk lagi...
mungkin Banner takkan kembali.
Dan kita terdampar di planet yang
dirancang untuk membuatku stres.
Kita tidak terdampar.
Aku akan cari cara untuk pulang.
Terima kasih.
Bukan ke rumahmu.
Tapi ke Asgard, rumahku.
Apa?
Rakyatku dalam bahaya besar.
Kita kena melawan
makhluk yang amat kuat...
yang kebetulan adalah kakakku.
Itu sangat tidak betul.
Aku tidak mahu melawan kakakmu.
Itu masalah keluarga.
Dia makhluk jahat.
Aku tak peduli dia itu apa.
Aku tak mahu bertarung lagi.
Aku sudah muak.
Apa?/
Baru tadi Aku dah cakap.
Jika berubah menjadi Hulk,
mungkin aku takkan kembali lagi.
Dan kau tidak peduli.
Tidak. Aku membentuk sebuah pasukan.
Hulk adalah api.
Tunggu. Kau memanfaatkanku
agar dapat Hulk.
Apa? Tidak!/
Itu menjijikkan.
Kau tak peduli padaku.
Kau bukan kawanku.
Tidak. Aku tidak suka Hulk.
Dia itu selalu cakap...
"Hentam, hentam, hentam."
Aku lebih menyukaimu.
Terima kasih.
Tapi jujur, dalam hal
melawan makhluk jahat...
dia sangat kuat dan berguna.
Banner juga kuat dan berguna.
Dia gagah tak?
Berapa banyak PhD
yang Hulk ada? Tidak ada.
Berapa PhD Banner? Tujuh.
Baiklah, kau tak perlu bertarung.
Tapi kita dalam bahaya,
jadi kita kena bergerak.
Buat apa itu?
Menyamar. Aku buruan.
Aku juga perlu penyamaran./
Kau sudah menyamar.
Aku jadi Tony Stark./
Apa?
Ya.
Tony dan orang gipsi.
Tidak, kau bukan Tony.
Kau Bruce Banner.
Kenapa kau memberiku
pakaian Tony?
Kerana tadi kau telanjang.
Baiklah, betul juga.
Apa yang kau buat?
Hentikan!
Seluar Tony sangat ketat.
Hentikan!/
Maaf.
Kenapa kau pelik sekali?/
Entahlah.
Mungkin kerana aku terperangkap
selama dua tahun...
di dalam tubuh raksasa
membuatku jadi pelik.
Tidak apa.
Kau tak apa-apa.
Bertenanglah. Jom.
Dengar, kita ke Asgard...
dan kau takkan perlu
merisaukan Hulk lagi.
Baiklah.
Ini teruk.
Banner! Banner!
Banner!
Banner!/
Thor!
Hai./
Hai.
Aku baru mahu melakukan itu.
Aku buat dulu.
Itu bagus.
Apa yang kau buat di sini?
Aku sangka kau dah pergi.
Ada gangguan.
Kenapa dengan...
Ini samaranku.
Tapi aku boleh nampak muka kau.
Tidak kalau aku lakukan ini.
Rambutmu bagus. Aku suka.
Kau gunting? Atau mungkin dicuci?
Apa yang ada di matanya?
Itu orang-orang yang dia bunuh?
Cantik, kuat, dan pemberani.
Siapa dia?
Kawan.
Aku Bruce./
Aku rasa macam kenal kau.
Aku juga rasa begitu.
Bertahun-tahun aku sengaja mabuk
untuk melupakan masa lalu.
Sakaar tempat terbaik untuk
mabuk, lupa, dan mati suatu hari nanti.
Aku rasa kau terlalu banyak minum
alkohol, dan itu boleh membunuhmu.
Aku tidak berniat
berhenti minum alkohol.
Tapi aku tak mahu lupa.
Aku tak boleh berpaling lagi.
Jadi...
Jika aku kena mati...
Aku akan mati ketika menikamkan
pedangku ke jantung wanita keji itu.
Bagus./
Ya.
Maksudku, aku nak menyertai pasukanmu.
Sudah ada nama?
Ya, namanya Revengers.
Revengers?
Kerana aku mahu balas dendam.
Kau mahu balas dendam.
Kau juga mahu balas dendam?
Aku belum putuskan.
Baik.
Dan juga aku ada tawaran pendamaian.
Kejutan.
Kena pasti betul-betul.
Hello, Bruce.
Kali terakhir melihatmu,
kau nak cuba bunuh semua orang.
Di mana kamu semenjak ini?
Berpindah-pindah tempat.
Itu Dragonfang?
Ya.
Astaga.
Ini pedang Valkyrie yang terkenal.
Sakaar dan Asgard sangat berjauhan.
Tekaan yang terbaik adalah lubang
cacing berada di luar bandar.
Isi minyak di Xandar dan kita boleh
balik ke Asgard dalam 18 bulan.
Tidak.
Kita melalui lubang yang besar itu.
Punggung iblis?
Punggung?
Tunggu. Punggung siapa?
Aku tak tahu namanya semasa aku pilih.
Itu nampak seperti
bintang neutron yang hancur...
di dalam jambatan Einstein-Rose.
Kita perlu kapal lain
yang lebih kuat dari aku punya.
Dia betul. Kapal yang mampu
menahan tekanan geodetik dari singulariti.
Dengan kuasa sistem kemudi luar talian...
yang boleh berfungsi
tanpa bantuan komputer.
Dan ada pemegang gelas,
kerana kita akan mati.
Jadi, minum!
Aku kenalmu?
Rasanya aku kenalmu.
Aku juga rasa kenalmu.
Itu pelik.
Apa pendapatmu?
Perjalanan metagalaksi melepasi
gerbang kosmos yang hebat.
Ini barulah pengembaraan.
Kita perlu kapal./
Perlu kapal.
Ada satu atau dua kapal.
Dengan model-model terbaik.
Aku tak mahu mengganggu...
Tapi Grandmaster
ada banyak kapal bagus.
Aku boleh mencuri Kod akses
sistem keselamatannya.
Tiba-tiba kau terdorong
untuk berbuat baik.
Dah tentu tidak.
Aku sudah tidak lagi
menyukai Grandmaster...
dan sebagai ganti untuk
Kod dan akses ke pesawat...
aku minta perjalanan selamat,
melalui Punggung.
Maksudmu kau boleh
membawa kami ke bagasi...
tanpa membunyikan penggera?
Ya, abang. Aku boleh.
Boleh aku... memberi maklumat singkat?
Aku bercakap dengannya
dua minit yang lalu...
dan dia sedia membunuh kita.
Dia cuba membunuhku.
Aku juga.
Dalam banyak peluang.
Sekali semasa kami masih kecil...
dia berubah menjadi ular,
dan dia tahu aku suka ular.
Ketika aku angkat ular itu
untuk mengaguminya...
dia berubah menjadi dirinya
dan cakap, "Ya, ini aku!"
Lalu menikamku.
Waktu itu usia kami 8 tahun.
Jika kita mahu mencuri kapal...
kita perlu mengalihkan
pengawal dari istana.
Kenapa tak lepaskan raksasa itu?
Sst. Diam!
Kamu ada raksasa?
Tidak ada.
Dia hanya bersikap bodoh.
Kita akan memulakan revolusi.
Revolusi?/
Nanti aku jelaskan.
Orang ini siapa?/
Aku akan jelaskan nanti.
Itu semacam protoplasma
yang keluar dari tubuhmu...
atau telur?
Nampaknya telur.
Aw!
Aku mencari Korg.
Siapa yang bertanya?
Aku tahu kau yang bertanya.
Ada orang lain bertanya,
atau hanya kau?
Raja Petir mengirim salam.
Revolusi sudah bermula!
Revolusi?
Bagaimana ia boleh terjadi?
Entahlah.
Tapi sistem utama arena
untuk Cakera Kepatuhan sudah dimatikan...
dan hamba-hamba bersedia dengan senjata.
Aku tak suka ayat itu.
Yang mana? Sistem utama?
Tidak. Kenapa aku tak suka
"sistem utama"?
Kata "hamba" diawali huruf "H".
Maaf, tahanan dengan kerja
telah bersiap dengan bersenjata.
Baiklah. Itu lebih bagus.
Dengar, kita perlu bercakap.
Aku tidak setuju.
Keluarga kita tidak mahir
dalam komunikasi terbuka.
Awak tak tahu.
Ada pendedahan besar
sejak kali terakhir kita bercakap.
Hello.
Hai.
Odin mempertemukan kita.
Hampir puitis jika
kematiannya memisahkan kita.
Sebaiknya kita tak bertemu lagi.
Dua anak lelaki mahkota berpisah.
Aku sangka kau tak mahu cakapkannya.
Begini saja...
Mungkin sebaiknya aku
terus tinggal di Sakaar.
Itulah yang aku fikirkan.
Kau setuju denganku?
Tempat ini terlalu sempurna buatmu.
Barbar, kacau, bebas undang-udang.
Kau akan berjaya di sini.
Seteruk itukah kau memandangku?
Loki, aku sangat mengagumimu.
Aku sangka kita akan bertarung
bersama selamanya.
Tapi pada akhirnya,
kau dan aku tetap berbeza.
Entahlah, mungkin masih ada
kebaikan di dalam dirimu.
Tapi jujur saja,
jalan kita sudah terpisah sejak dulu.
Ya.
Mungkin sebaiknya
kita tak pernah bertemu lagi.
Itu yang selalu kau inginkan.
Hei, mari lakukan "Cari Bantuan."
Apa?/
"Cari Bantuan."
Tidak.
Marilah. Kau sukakannya./
Aku membencinya.
Ia selalu berjaya./
Ia memalukan.
Kau ada rancangan lebih baik?/
Tidak.
Kita lakukan.
Aku tidak mahu lakukan "Cari Bantuan."
Cari bantuan! Tolong!
Adikku nak mati.
Cari bantuan!
Tolong dia!
Klasik.
Aku masih membencinya.
Ini memalukan./
Tidak bagiku.
Kapal mana yang dia suruh ambil?
The Commodore.
Betul.
Walau aku rasa itu tidak
membuat banyak perubahan.
Oh, Loki...
Aku tahu aku sering
mengkhianatimu...
tapi kali ini memang
bukan urusan peribadi.
Ganjaran menangkapmu
akan membuatku kaya raya.
Kau memang tak ada perasaan, ya?
Lebih mudah tanpa perasaan.
Setuju.
Oh, itu nampak sakit.
Adik, kau menjadi mudah diteka.
Aku percayakan kau,
kau mengkhianatiku.
Terulang lagi dan lagi.
Loki, hidup itu tentang membesar.
Tentang perubahan.
Tapi kau selalu saja sama.
Yang ingin aku katakan...
kau akan selalu menjadi
Dewa Penipu...
tapi kau boleh lebih baik dari itu.
Biar aku letak di sini untukmu.
Kita ada destinasi masing-masing,
jadi semoga kau berjaya.
Aku boleh belajar.
Ini hanya kapal angkasa biasa.
Penduduk Sakaar yang setia...
Raja Petir mencuri kapalku
dan juara kegemaranku.
Segera berlepas. Jatuhkan dia.
Jangan biarkan dia
meninggalkan planet ini.
Tembakan bagus./
Terima kasih.
Buka pintu./
Baik.
Aku harap kau lebih kuat
dari penampilanmu.
Kenapa?
Bukankah kita kena balas menembak?
Ya, kita patut.
Di mana senjata kapal ini?
Tidak ada.
Itu kapal berehat./
Apa?
Grandmaster menggunakannya untuk
berseronok dan berparti "orgy".
Dia cakap Grandmaster
menggunanya untuk parti: orgy"?
Ya. Jangan sentuh apa pun.
Tidak!
Tidak!/
Cepat masuk!
Sebentar.
Aku kena membantunya.
Ambil alih kemudi!
Aku tak tahu cara memandunya.
Kau saintis.
Gunakan salah satu Phd-mu.
Aku tak ada PhD
untuk juruterbang kapal makhluk asing!
Ayuh!
Pasti ada senjata di kapal ini.
Itu nampak seperti senjata.
Ini hari jadiku!
Ya!
Kita mendekati Punggung Iblis.
Itu dia.
Jalan keluar kita.
Benda apa ini?
Terima kasih.
Hei. Kami mahu naik
ke kapal gergasi itu.
Kau nak ikut?
Nampaknya kamu perlukan pemandu jalan.
Wah, terima kasih.
Ini dia.
Sial.
Bangsa Asgard...
ada orang-orang sesat...
telah mencuri pedang Bifrost.
Beritahu kami di mana pedang itu...
atau akan ada akibatnya.
Yang teruk.
Bagaimana?
Kau.
Aku mohon!
Bagaimana? Pelaksana?
Tunggu!
Tunggu.
Aku tahu di mana pedang itu.
Aku tak sangka aku akan balik ke sini.
Aku sangka tempatnya lebih bagus.
Bukannya tidak bagus.
Tapi tempat ini terbakar.
Lihat, di atas gunung.
Orang-orang berkumpul.
Hela mendatangi mereka.
Turunkan aku di istana,
biar aku alihkan dia.
Dan membuat dirimu terbunuh?
Menolong rakyat yang terperangkap
adalah yang terpenting.
Semasa aku hadapi Hela, kamu berdua
pindahkan semua orang dari Asgard.
Bagaimana caranya?
Aku ada kawan di bawah.
Asgard.
Dia di sini.
Kini kapalnya ada senjata.
Biar aku ambil alih.
Aku jumpa ini di gudang senjata.
Semoga berjaya.
Yang Mulia...
Jangan mati.
Kau tahu maksudku.
Kita kena terus bergerak.
Pergi ke Bifrost.
Kakak.
Kau masih hidup.
Aku suka caramu menghias tempat ini.
Kau menghiasnya semula.
Ayah kita selalu menyelesaikan
masalah dengan menutupnya.
Atau membuangnya.
Dia cakap kau berhak.
Dia juga berkata begitu padaku.
Kau faham?
Kau tak pernah faham dirinya.
Tidak dalam masa terbaiknya.
Odin dan aku menenggelamkan
peradaban dengan darah dan air mata.
Kau fikir dari mana asalnya
semua emas ini?
Lalu, suatu hari...
dia memutuskan menjadi
raja yang baik...
Untuk mencipta kedamaian,
melindungi kehidupan...
untuk memilikimu.
Aku faham kau marah.
Kau kakakku, secara teknikal
kau berhak ke atas takhta.
Percayalah,
aku nak orang lain yang memimpin.
Kecuali kau, kerana kau...
yang terburuk.
Berdiri.
Kau duduk di kerusiku.
Ayah pernah cakap...
raja yang bijak
tak pernah mencari perang.
Tapi kena selalu sedia berperang.
Berundur!
Cepat!
Jujur saja, aku mengharap lebih darimu.
Heimdall.
Pedang itu!
Ini perbezaan antara kita.
Aku anak sulung Odin...
pewaris sah, penyelamat Asgard.
Dan kau bukan siapa-siapa.
Begitu mudah.
Orang buta pun dapat melihatnya.
Kini kau mengingatkanku akan Ayah.
Anjing bodoh itu tidak mahu mati!
Semua akan baik-baik saja.
Biar aku uruskan.
Kau nak tahu siapa aku?
Apa yang kau cakapkan?
Kau akan faham.
Lihat? Tak ada yang boleh pergi.
Aku akan ambil pedang itu...
walau aku kena bunuh semuanya.
Hei.
Aku Korg. Ini Miek.
Kami mahu naik ke kapal itu
dan pergi dari sini.
Kau nak ikut?
Penyelamat kamu telah tiba.
Kamu rindukan aku?
Semuanya, naik ke kapal itu.
Selamat datang.
Aku melihatmu ke sini.
Dah tentulah.
Usaha yang berani,
tapi kau takkan berjaya.
Kau tahu?
Aku bukan seorang ratu,
atau raksasa.
Aku adalah Dewi Kematian.
Kau ini dewa apa?
Walau ketika kau ada dua mata.
kau hanya melihat separuh gambar.
Dia terlalu kuat.
Tanpa tukulku, aku tak boleh menang.
Adakah kau Thor, Si Dewa Tukul?
Tukul itu untuk bantu mengawal
kuasamu, memusatkannya.
Bukan sumber kekuatanmu.
Sudah terlambat.
Dia sudah menguasai Asgard.
Asgard bukan sebuah tempat.
Tidak pernah.
Ini boleh menjadi Asgard.
Asgard adalah tempat
rakyat kita berdiri.
Sekarang ini mereka perlu bantuanmu.
Tapi aku tidak sekuat kau.
Memang tidak.
Tapi kau lebih kuat.
Beritahu aku, adikku.
Kau ini dewa apa?
Kau terlambat./
Matamu hilang satu.
Ini belum berakhir.
Aku rasa kita patut membubarkan Revengers.
Serang dia dengan petir.
Tadi aku serang dia dengan
petir terbesar dalam sejarah petir.
Dan tidak berkesan sikit pun.
Kita hanya perlu menahannya
sehingga semua orang naik.
Tidak akan berakhir di situ.
Semakin lama Hela di Asgard,
dia semakin kuat.
Dia akan memburu kita.
Kita kena hentikan dia
di sini sekarang juga.
Jadi bagaimana?
Aku tak mahu lakukan "Cari Bantuan."
Asgard bukanlah tempat,
melainkan sebuah bangsa.
Loki...
ini bukan pasal
menghentikan Ragnarok...
Ini tentang menyebabkan Ragnarok.
Mahkota Surtur, di bilik besi.
Itu satu-satunya jalan.
Langkah yang nekad, abang.
Samalah untukku
Mari lakukan?
Kau dulu.
Ini gila.
Pergilah! Sekarang!
Untuk Asgard!
Hela!
Dengan Api Abadi,
kau dilahirkan semula.
Hela, cukup!
Kau mahu Asgard?
Silakan ambil.
Apa pun rancanganmu,
ia takkan berjaya.
Kau tak boleh menang melawanku.
Aku tahu.
Tapi dia boleh.
Tidak.
Gentarlah di hadapanku, Asgard!
Akulah pembalasanmu!
Rakyat sudah selamat.
Itu yang terpenting.
Kita memenuhi ramalan.
Aku benci ramalan ini.
Aku juga, tapi tak ada pilihan.
Surtur memusnahkan Asgard...
dia memusnahkan Hela,
agar bangsa kita dapat hidup.
Tapi kita kena biarkan dia
sampai selesai, atau...
Tidak!
Hulk, hentikan, bodoh!
Hulk, hentikan!
Sekali saja dalam hidupmu,
jangan menghentam!
Raksasa besar!
Jom pergi!
Baik.
Akulah pemusnah Asgard!
Kerosakannya tidak teruk.
Selama asasnya masih kuat...
kita boleh membinanya semula.
Akan menjadi tempat berlindung...
bagi seluruh orang dan makhluk asing
di alam semesta.
Kini asasnya dah lenyap. Maaf.
Apa yang aku dah buat?
Kau menyelamatkan kami
dari kepupusan.
Asgard bukanlah tempat...
melainkan sebuah bangsa.
Sesuai denganmu.
Mungkin kau tidak selalu jahat, adik.
Mungkin juga tidak.
Terima kasih.
Jika kau di sini,
mungkin aku akan memelukmu.
Aku di sini.
Takhtamu.
Jadi...
Raja Asgard.
Ke mana tujuan kita?
Aku tidak tahu.
Ada cadangan?
Miek, dari mana asalmu?
Miek sudah mati.
Aku tak sengaja memijaknya
ketika di jambatan.
Aku merasa bersalah.
Jadi aku bawa dia seharian.
Miek, kau masih hidup?
Dia masih hidup.
Apa soalanmu tadi?
Kita menuju Bumi.
Kau rasa idea bagus
kita balik ke Bumi?
Dah tentulah.
Penduduk Bumi menyukaiku.
Aku sangat terkenal.
Biar aku ulang semula cakap aku.
Kau rasa idea bagus
membawaku balik ke Bumi?
Mungkin tidak.
Tak perlu risau, adik.
Aku rasa itu tak akan jadi masalah.
Astaga.
Aku kena katakan,
aku bangga pada kamu.
Revolusi ini berjaya besar.
Hore untuk kita.
Tepuk di belakang.
Jom.
Tidak ada?
Aku juga.
Kerana aku sebahagian dari itu.
Dan dalam revolusi mesti
ada seseorang yang digulingkan.
Jadi... sama-sama.
Dan hasilnya seri.