រាល់បណ្តាតំបន់, ក្រុមហ៊ុន, អង្គការ, និងការប្រមូលផ្តុំ
បានពន្យល់នៅក្នុងសៀវភៅនេះគឺមានលក្ខណៈសមញ្ញ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
មិនបង្រៀនអ្នកពីអ្វី?
វិធីបំបែក។
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីៗផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនោះទេ?
អ្នកអាចគ្រាន់តែ ...
ដូច​ខ្ញុំ?
សូម។
សូមលោកស្រីអូ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ? អ្នកកំពុងខូចចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខូចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកកំពុងសុំទោសឥឡូវនេះទេ។
ទៅមុខហើយយំ។ យំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
EPISODE ១៤
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមដើម្បីជៀសវាងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានស៊ូប៊ីនសម្រាប់អ្នក
ពីព្រោះវាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំនៅតែខ្មាស់ខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខអ្នក។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកបញ្ចប់ការជួបស៊ូប៊ិនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំប្រាកដថាស៊ូប៊ីននឹងប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតដោយខ្លួនឯង
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានមិត្តភ័ក្ត្រប្រភេទណាមួយ។
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខ្វះអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងក្រឡេកមើលទៅកាលពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាខ្ញុំក៏មានមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងជួយគាំទ្រខ្ញុំដូចខ្ញុំបានធ្វើចំពោះស៊ូប៊ីនដែរ។
ប៉ុន្តែជាការពិតខ្ញុំមិនមានមោទនភាពទេដែលខ្ញុំស្ទើរតែវាយបំបែកឡានរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានភាពចាស់ទុំបន្តិច។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងពិចារណាលើការពិតដែលថាខ្ញុំមិនបោះឥដ្ឋ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនគួរមានគំនិតខុសហើយស្រែកយំនោះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំអាចបាត់បង់អ្នកជារៀងរហូត។
ម្រាមដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ? តើវាអាក្រក់ទេ?
ល្អ…
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកសម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
- អាក្រក់។ - វាពិតជាមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស៊ុប?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកគួរតែនិយាយថាមិនអីទេ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការនិយាយថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើរឿងនេះពីមុនដែរ
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងវាជារឿងធម្មតាសម្រាប់គូស្វាម៉ីភរិយាក្នុងការប្រយុទ្ធ
និងធ្វើឱ្យមានភាពឆ្គាំឆ្គងដូចនេះ។
- មានន័យថាមានន័យថា - វាមានន័យថាយើងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀតដើម្បីកម្ចាត់ឧបសគ្គទាំងអស់
ដូច្នេះយើងនឹងមានបញ្ហារវាងយើង។
ដោយរបៀបណា? តើអ្នកនឹងត្រូវគេបោះបង់ចោលទេ?
- វាច្រើនពេក។ - អញ្ចឹង?
នោះគឺច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានតែខកចិត្តដោយសារតែខ្ញុំ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំតែងតែខកចិត្តអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់មានអំណាចទេ
ដើម្បីបង្កបញ្ហារវាងយើងទាំងពីរ។
តើនោះមានន័យថាយើងមិនអាចជួបគ្នាបានទេរហូតដល់ពេលនោះ?
យើងមិនអាចជួបវាញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានការព្រួយបារម្ភ
ថានរណាម្នាក់អាចយករូបថត។
"រូបថត"?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងចំណាយពេលមិនស្រួលជាមួយគ្នាទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកចៀមឈ្មោល?
យើងនឹងមានផ្ទះសម្រាប់ខ្លួនយើង។
តើភ្លាមៗទេ?
វត្ថុនេះតែងតែកើតឡើងដោយមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំមិននៅលើគ្រែយូរទេ។
តើ Yeong-hwa ធ្វើឱ្យអ្នកដេកនៅលើឥដ្ឋទេ?
- នៅក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់នេះ? - គាត់អោយខ្ញុំដេកលើសាឡុង។
គាត់ដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកតែងតែត្រូវនិយាយបែបនោះឡើងវិញទេ?
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយតបទេឬ?
សួស្តី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យនិយាយត្រឡប់មកវិញ។
Gosh អ្នកដឹងថាវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មកគិតពីវា
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចង់អោយមនុស្សប្រភេទណាមួយនៅទីនោះសំរាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំលោកស្រីអូ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
នឹងរស់នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត?
ខ្ញុំ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ កុំនាំមុខអ្នកម្តងទៀត។
ទេវាជាខ្ញុំ។ ខ្លួនខ្ញុំ។
អូខ្ញុំយល់ហើយ។ ហើយអ្នក។ ខ្លួនអ្នក។
អ្នកគួរតែជាក់លាក់។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នកអោយបានល្អ
និងជួសជុលខ្លួនអ្នកនៅពេលមានបញ្ហាអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ចុះសម្រុងនឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់ស្រឡាញ់ខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើខ្លួនឯងខ្លាំងពេកដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការសំខាន់ណាស់ដែលត្រូវខិតខំធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពល្អ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ត្រូវស្រឡាញ់ខ្លួនអ្នកបន្តិចបន្តួច
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចរក្សាទំនាក់ទំនងបានយូរនិងមានសុខភាពល្អ។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
អ្នកតែងតែព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ចុះ​ចំណែក
ការថើប
ដើម្បីបំភ្លឺអារម្មណ៍?
អូត្រូវហើយ។
តើពេលណាដែលយើងនឹងទៅបរិភោគអាហារ ramyeon?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំជាងចៀមឈ្មោល។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានភ្លេចទាំងស្រុងថាអ្នកពិការ។
មិនមានអាយុតិចទេ
តើនាងនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែបានស្តាប់នាង។
Gosh ខ្ញុំមិនទាំងអោយអំណោយដល់នាងផង។
លោកស្រីសៅខ្ញុំពិតជាខំប្រឹងធ្វើការលើគំនូររបស់ខ្ញុំណាស់។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានផ្តល់ទេឬ?
នាងឆ្លើយ។ ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីផ្សេងក្រៅពីគំនូរឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំគ្រាន់តែមើលរូបថតដែលអ្នកបានថតកាលពីពេលមុន។
អ្នកមិនបានមកផ្ទះកាលពីយប់មិញទេ។
- មែន។ - កន្លែងណា…
សឺន - ហ្គីម។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញទេឬ?
តើអ្នកនឹងនៅទីណា ... សឺន - ហ្គីម!
តើគាត់ក៏មិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំដែរឬទេ?
គ្រាន់តែនៅពេលដែលទិដ្ឋភាពនៃសាលារៀនត្រូវបានទទួលការគាំទ្រ
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំមិនទាំងបាននិយាយជាមួយនាងអំពីសិល្បៈទៀតផង។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឥឡូវនេះ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
សៅដាន់និយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅពីមុខម៉ាស៊ីនលក់។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំថតរូបអ្នកដែរឬទេ?
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកអំពីសិល្បៈទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការបំផុសគំនិត។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែនៅធម្មជាតិ។ កុំងាកមើលទោះបីអ្នក hear ខ្ញុំថតរូបក៏ដោយ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ថតរូបបានល្អ។
ខ្ញុំគួរតែសុំឱ្យនាងមើលកាមេរ៉ា។
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។ នាងមិនបានកើតនៅថ្ងៃនេះទេ។
នាងបានកើតមុនពេលដែល Myeong-min,
តែប៉ាបានចុះឈ្មោះថ្ងៃកំណើតរបស់នាង
បន្ទាប់ពីគាត់បានកើត។
តើគាត់ដឹងអំពីពិធីខួបកំណើតយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយតើគាត់ដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថានាងនៅសាលារបស់ខ្ញុំ?
តើមកពីគាត់ដើរតាមខ្ញុំ?
គាត់បានដឹងដោយគ្រាន់តែមើលនេះ?
គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
សូមអរគុណភាពល្អវាគឺ Tae-woong ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។ ខ្ញុំពិតជាមិនចេះគិត។
ខ្ញុំសូមលុបវាជាមុនសិន។
សូមសោកស្តាយនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅខាងក្នុង។ វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានការណាត់ជួបទេ។
គាត់មិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំទើបតែមកដល់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ឥឡូវនេះគាត់មិននៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ទេ។
តើខ្ញុំគួរទុកអនុស្សរណៈទេ?
ទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកអាចដោះសារបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាងមួយភ្លែត។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាជារឿងឈ្លើយក្នុងការបង្ហាញការមិនប្រកាសបែបនេះទេឬ?
តើអ្នកចង់និយាយថាវាមិនឈ្លើយទេ? កុំត្រជាក់ពេក។
ដុកទ័រដុកទ័រនោះគឺជាមនុស្សដែលឈ្លើយ។
តើគាត់អាចធ្វើឱ្យមានឈុតឆាកនៅឯទីលានវាយកូនហ្គោលយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាការជួបជុំដ៏សំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាកូនប្រុសខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់សព្វថ្ងៃនេះដោយឃើញថាគាត់មានថាមពលធ្វើឱ្យមានឈុតឆាក។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រាប់គាត់ទេ?
តើអ្នកមិនគួរនិយាយជាមួយគាត់ទេឬ?
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើគឺការងារ។
តើខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកនឹងចប់នៅពេលណា?
អ្នកពិតជាត្រូវការងាយស្រួល។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការផ្តល់ជូន?
ហើយខ្ញុំចង់ដើរតួនាទីទាំងអស់ដែលខ្ញុំទទួលបាន។
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកក់យ៉ាងពេញលេញរហូតដល់ដំណាច់ឆ្នាំ។
អ្នកនឹងមានព្រឹត្តិការណ៍ជាច្រើនត្រូវចូលរួមចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដូច្នេះព្យាយាមជួបខ្ញុំនៅចំពោះមុខ។
ដោះលែងកាលវិភាគរបស់អ្នក ដើម្បីកុំឲ្យ អ្នកត្រួតស៊ីគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនដឹងថាការងាររបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចដោះលែងកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកនិងការងារសម្ដែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាស្ត្រីទីមួយ!
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ហើយខ្ញុំកំពុងលោតលាដើម្បីរក្សាជំហររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ខ្ញុំជាផ្កាយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែជាផ្កាយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាអ្នកជួយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើជីវិតរបស់អ្នកជាជីវិតយ៉ាងម៉េច?
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្នកអាចមិនទទួលខុសត្រូវដូចម្ដេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ? ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកូន?
ហេតុអ្វីក៏យើងមិនលែងលះ? - អ្នកមិន ...
ស្តាប់ជីយូ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលែងលះបានទេដោយសារតែអ្នកចង់?
ទទួលបានការយល់ដឹងរបស់អ្នកជីវូ។ សូម។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការងារល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំតែងតែពូកែ
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាមនុស្សឆ្នើម។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
"កូដឈ្មោះស្ករគ្រាប់។ "
ព្រៃមួយបានកើនឡើង។ អ្នក​ជួញដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
តើនាងជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់ឬ?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជានរណា?
"ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។ ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
សូមយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក” ។
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
អ្នកត្រូវតែថ្មី។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
អ្នកនិយាយបែបសាមញ្ញសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមិនស្គាល់អាយុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាធម្មតានៅពេលនេះដែលខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេទេវតាតូចរបស់ខ្ញុំ។ ដល់ពេលត្រូវផ្តល់អាហារហើយ។
ហេ, បង្រៀនក្មេងស្រីថ្មីពីរបៀបធ្វើការងាររបស់នាង។
ខ្ញុំរវល់នឹងអណ្តូងរ៉ែរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការរួចហើយ?
ទេវតាតូចៗរបស់ខ្ញុំអើយចូរធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
អូត្រូវហើយ។
- តើនាងថ្មីទេ? - មែន។
និយាយ​ថា​សួស្តី។ គាត់នឹងក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
គាត់ជា Anthony ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងនៅថ្ងៃនេះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺអាន់តូនី។
អ្នកពិតជាហ៊ានសើចណាស់
នៅចំពោះមុខចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសើចទេ។
នោះហើយជាឈ្មោះពិតរបស់គាត់។
វាជាសុនហ៊ី។
- ស។ អូបើកទ្វារ។ - តើអ្វីទៅ?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ​រ​ងារ។ បើកឡើងមុនពេលខ្ញុំបើកទ្វារ។
អ្នកស្រីសៅអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត ឲ្យ មកផ្ទះខ្ញុំទេ។
ហើយកុំនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់និយាយរឿងនេះចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចគេងលក់បាន។
-តើ​អ្នក​រវល់​ទេ? បាទខ្ញុំត្រូវអានស្គ្រីប។
"លេខកូដឈ្មោះស្ករគ្រាប់?"
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលមកខាងក្នុងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ
ហើយគាត់បានមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកខឹងគាត់ដែលស្តាប់អ្នក?
គាត់ធ្លាប់មានភាពរអាក់រអួលពីមុន។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះទេប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកដល់សង្កាត់ទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែនៅផ្ទះទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិននៅផ្ទះទេ។
- អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។ -Maybe គាត់បានបិទបណ្តាញអគ្គិសនី
ដើម្បីបន្ថែមការប៉ះបញ្ចប់ទៅគំនូររបស់គាត់។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលហៅថាសិល្បករ។
ពួកគេមើលឃើញខ្លួនឯងនៅលើសេះខ្ពស់។
Yeong-hwa ធ្វើការតែម្នាក់ឯងដូច្នេះអ្នកអាចយល់ពីទំនុកចិត្តរបស់គាត់។
ប្រហែលជាគាត់មានការខកចិត្តចំពោះមហន្តរាយខួបកំណើតទាំងមូល។
មិនមានភាពវឹកវរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យសម្អាត។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យ៉ុង - វ៉ាទេ។
ជាការពិតវាជា។
ខ្ញុំបានប្រាប់យ៉ាងពិសេសទៅគាត់ថាមិនមានពិធីខួបកំណើតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវតែធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់អ្នកជានិច្ច?
ខ្ញុំអាចមិនអើពើនឹងអ្នកដទៃប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតមិនគួរព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
វិនិច្ឆ័យដោយពាក្យរបស់អ្នក
វាដូចជាអ្នកឃើញ Yeong-hwa ជាវត្ថុមួយ។
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ជារបស់ខ្ញុំ។ គាត់ចង់ក្លាយជា។
គាត់ជាឈីសជាងខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង។
Yeong-hwa …
មិនមែនជាវត្ថុមួយចំនួនទេ។
នេះប្រហែលជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែសុំទោសគាត់ជាមុនសិន។
ហើយតើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
-ធ្វើអ្វី? - សិក្សាស្រាវជ្រាវ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាពីមុនទេ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងអួតនៅពេលនេះទេ?
តើពេលណាដែលខ្ញុំបានសុំទោសចុងក្រោយ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
និយាយពីអារម្មណ៍ពុះកញ្ជ្រោលរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាមកពីភាពតានតឹង។
វានឹងមិនពិបាកក្នុងការស្វែងយល់ថាគាត់នៅឯណាទេ
ចុះបើខ្ញុំខ្លាចគាត់ម្តងទៀត?
បន្ទាប់មកព្យាយាមមិនឱ្យក្លាយជា។
បាទលោកជុង។
អ្នកគ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ? យល់ហើយ
វាយបញ្ចូលអាសយដ្ឋានដែលទើបផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ប្រញាប់។ យើងនឹងបើកផ្លូវលឿនឆាប់ៗនេះ។
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនៅតែត្រូវព្យួរ។
យើងនឹងឈប់នៅកន្លែងសំរាក។
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកបានងូតទឹកឱ្យខ្ញុំហើយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់លើខ្ញុំពេលខ្ញុំដេកលក់ទេ?
វាមិនដូចអ្នកបានបដិសេធទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកមានចិត្តល្អ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំអាចបំភ័យគាត់ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ។
ចុះចំណែកការងាររបស់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមានកុំព្យូទ័រយួរដៃនិងស្គ្រីបដែលអ្នកកំពុងអាន។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើមានអ្វី ...
តើនរកនេះជាអ្វី?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកហ៊ានរត់ទៅណា?
អ្វី? ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នករត់ទៅឆ្ងាយខ្ញុំនឹងត្រូវបាក់ជើង
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនអាចបំបែកដៃរបស់អ្នក។
ពិរោះណាស់អ្នក។
Yeong-hwa នាងគ្រាន់តែគំរាមធ្វើឱ្យបាក់ជើង។
យកវាចេញ។
នៅទីនេះ?
មួក។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺចាប់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រញាប់នៅទីនេះ។
នាងត្រូវប្រឡាក់ដោយសត្វឃ្មុំ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ចាំ​បន្តិច។ តើអ្នករកកន្លែងឪពុកម្តាយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គូសអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
-Oly ឥឡូវនេះ? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជាមួយលោកស្រីអូថ្ងៃនេះ។
អ្នកនៅតែគួរឱ្យខ្លាច។
ពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវបើកបរនៅទីនេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយសម្រាប់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
នាងច្បាស់ជាប្រញាប់នៅទីនេះព្រោះនាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានកំហុស។
អ្នកមិនបានជ្រើសរើសទេ។ ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Yeong-hwa, ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ប្រាកដណាស់ប៉ា។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមឃ្មុំ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះជាមួយលោកស្រីអូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
កុំរំខានខ្ញុំពេលខ្ញុំធ្វើការហើយចំណាយពេលខ្លះជាមួយគ្នា។
ជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃប៉ុន្តែមិនមែនការងាររបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់គំរាមខ្ញុំពីមុនទេ។
អ្នកនិងអ្នកដំបូងទាំងអស់។ តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ហេតុអ្វីទាញខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការលេស។
ដើម្បីអ្វី?
នរណាម្នាក់អាចនឹងកាត់ដេរខ្ញុំ។
មនុស្សនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំពិតជាធ្វើរឿងទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេនៅពេលត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយនិស្សិតនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ពួកគេនឹងចោទប្រកាន់អ្នកពីការដឹងថាវាខុស។
យល់ឃើញដូចរាល់ដង។
អ្នកពិបាកទេមែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះតើនៅពេលណាដែលយើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ?
ហើយតើយើងនឹងស្នាក់នៅកន្លែងណាប្រសិនបើយើងមិនធ្វើ?
សំណើនេះគឺអាក្រក់បំផុត។ វានឹងត្រូវយកចេញ។
ឈប់រំខានខ្ញុំហើយនិយាយថាអ្នកមានផែនការ។
មីជូ, លោកស្រីសៅ!
Yeong-hwa, hi ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នកសំរេចចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ។
ទៅបន្ទាប់មក។
អ្នកគឺជាអ្នកដំបូង -
គ្រប់គ្រាន់។ គ្រាន់តែទៅ។
ប្រហែលជាបួនឆ្នាំមុនយើងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្ទេរទៅក្រុមរបស់យើង។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ។
វាជាអ្វីដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Woo-sik បានបង្កើតកំណត់ត្រាគួរឱ្យកត់សម្គាល់,
ប៉ុន្តែយើងបារម្ភពីអនាគតរបស់គាត់។
តើគាត់កំពុងស្វែងរកក្រុមដែលបើកប្រាក់ខែមែនទេ?
យើងដឹងហើយថានឹងមិនមានថ្លៃឈ្នួលទេ
ប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលស្ថិតិរាងកាយរបស់គាត់។
នៅ​ទី​នេះ។
គាត់មានសុខភាពល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
យើងមានបញ្ហាជាមួយអត្តពលិកម្នាក់របស់យើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកត្រូវការរឿងដើម្បីបិទបាំងបញ្ហានោះទេ?
និងអត្តពលិកម្នាក់ដើម្បីបំពេញចន្លោះពេលមួយរយៈ។
ល្អបំផុតក្នុងការប្រយុទ្ធនឹងភ្លើងដោយប្រើភ្លើង។
ប្រសិនបើវាជាប្រាក់ខែគាត់បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងមានច្រើនជាងសប្បុរស។
វាអាចធ្វើឱ្យរូបភាពក្រុមកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកនឹងក្លាយជាក្រុមតែមួយគត់ដែលបានយកគីមវូស៊ុកចូល។
យើងនឹងត្រូវបានគេស្គាល់កាន់តែច្រើនសម្រាប់ការផ្លុំកញ្ចែ។
ទស្សនៈរបស់មនុស្សកម្រផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែលអ្នកដាក់ស្លាក។
តើខ្ញុំ
រំyouកអ្នកពីការចោទប្រកាន់រំលោភរបស់ខ្ញុំ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
សូមឆ្លើយតែសំណួរប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចាំអ្នកក្នុងនាមជាម្ចាស់មេដាយប្រាក់។
អ្នកបានមួយជាយូរមកហើយ។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលវ៉ូ - ស៊ីកនឹងត្រូវបានគេចងចាំ។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែក្នុងចំណោមប្រជាជននៅក្នុងវិស័យនេះ។
សាធារណជនមើលឃើញគាត់ជាជនរងគ្រោះ
ដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមរបស់គាត់។
ដូច្នេះការពិតដែលថាអ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់បំពេញសម្រាប់នរណាម្នាក់
មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
គាត់អាចបង្ហាញពីតម្លៃរបស់គាត់ជាមួយនឹងកំណត់ត្រានិងសមិទ្ធិផលរបស់គាត់។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយមេខ្ញុំ។
សូមអរគុណដែលបានស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard ថាសមាជិកសភាគីគីកំពុងរៀបចំក្រុមមួយ។
តើនោះមិនមែនជាជម្រើសទេឬ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់នឹងទទួលយក Woo-sik ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាបុរសគ្រួសារដែលចេះអាណិតអាសូរ។
គាត់មិនដែលភ្លេចឫសគល់របស់គាត់ក្នុងនាមជាអត្តពលិកទេ
និងជួយអត្តពលិកដែលត្រូវការជំនួយផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
ប្រាកដ។
-ថែរក្សា។ - អរគុណអ្នក។
- ហេ, វ៉ូ - ស៊ីក។ -Son-gyeom តើកិច្ចប្រជុំបានទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ
ដូច្នេះយើងនឹងថ្លឹងថ្លែងជម្រើសនៅពេលមានការផ្តល់ជូន។
ប្រាកដ។ ដូច្នេះតើអ្នកនឹងមកដល់ទីនេះថ្ងៃនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំមានការប្រជុំមួយទៀតដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើរួច។
យល់ហើយ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មិនមែនទេប្រសិនបើខ្ញុំចង់បណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
ល្អ…
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
ខ្ញុំចង់អោយវាកាន់តែច្បាស់។
ត្រូវ។
ផ្ញើសំភារៈមកខ្ញុំតាមអ៊ីមែលបន្ទាប់មក។
សូមអរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្នក។
ខ្ញុំរវល់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយខ្លី។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីតែខ្លះ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាម្តាយដែលមានកូនពីរនាក់ខ្លួនឯង
ហើយគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
អ៊ឺន - ប៊ីមានការយាយី។
អាយ។ អេស។ អាយ។ ធីដែលបាត់បង់នូវជំនាញនៅក្នុងធេរដែលមានជំនាញ
-Really? -នាង​បាន​យំ។
នាងហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងភាពតានតឹងខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមក្នុងទីភ្នាក់ងាររបស់យើង?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអត្តពលិកទៀតទេ។ - មិនមែនជាអត្តពលិកទេប៉ុន្តែជាភ្នាក់ងារ។
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីទីភ្នាក់ងារបើកដំណើរការ
ហើយយើងត្រូវការភ្នាក់ងារដើម្បីថែរក្សាអត្តពលិក។
ស្ថានភាពរបស់អ៊ាន - ប៊ីធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវការកាន់តែច្រើន។
ហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នក។
ទីភ្នាក់ងារនេះខ្លាំងហើយយើងនឹងផ្ញើសេចក្តីប្រកាសជ្រើសរើសបុគ្គលិកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថានេះពិតជាកើតឡើងភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរឱ្យខ្ពើមរអើមឬខ្ពើមរអើមទេមែនទេ?
ប្រសិនបើទាំងអស់នោះខ្ញុំចង់អោយយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យធម្មជាតិរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនសុំចម្លើយនៅថ្ងៃនេះទេ
ដូច្នេះសូមពិចារណាការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ
ហាងមួយនៅកាច់ជ្រុងធ្លាប់នៅទីនោះប៉ុន្តែឥឡូវបានបាត់ទៅហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? នៅ​ទីនោះ។ នោះ​គឺ…
កន្លែងរបស់យូជុន។ ខ្ញុំចង់និយាយថានោះជាកន្លែងដែលអ្នកស្រីដុងធ្លាប់រស់នៅ។
ទន្ទឹមនឹងនេះខ្ញុំបានកើតនិងធំឡើងនៅក្នុងផ្ទះដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅ។
ដូច្នេះអ្នកបានធំឡើងនៅក្នុងសង្កាត់ស្អាតនិងឥតលំអៀង។
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំស្អាត។
មាត់របស់អ្នកគឺដូចការនិយាយដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំបាន heard ពី Tae-woong ថាអ្នកកើតនៅថ្ងៃផ្សេង។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំឈានមុខគេ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកំណើតពិតប្រាកដរបស់អ្នក? ខ្ញុំនឹងបោះឱ្យអ្នកនូវពិធីជប់លៀងត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនោះ។
- ខ្ញុំត្រលប់ទៅខឹង។ - ខ្ញុំនឹងមិនពឹងផ្អែកលើបញ្ហានេះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់បត់អ្វីនៅពេលណា?
មិនអីទេមិនមានពិធីជប់លៀងទេ។ យើងនឹងប្រារព្ធពិធីនេះជាមួយគ្នាដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
អ្នកនៅ?
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបបិទខ្ញុំតើមែនទេ?
ថ្ងៃកំណើតពិតរបស់ខ្ញុំមិនមែនមួយរយៈទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
កាលបរិច្ឆេទនឹងមកដល់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូចគ្នានឹងចម្ងាយរវាងយើងដែរ។
យប់នេះខ្ញុំគួរគេងនៅកន្លែងណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី?
ថាអ្នកគ្មានកន្លែងគេងទេ?
តើខ្ញុំគួរកក់បន្ទប់ទេ?
តើមានអ្វី ...
អ្នកមកទីនេះដោយមិនចាំបាច់កក់បន្ទប់ជាមុនទេ?
អ្នកកំពុងសំលាប់ខ្ញុំ!
ជេស។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីធ្វើការស្រាវជ្រាវទេ។
តើអ្នកនឹងកក់បន្ទប់ខ្ញុំបានទេ?
ល្អ…
នេះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ត្រូវហើយដូច្នេះកុំអោយវាសម្លាប់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍រំភើបចំពោះវាទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
នាងនៅផ្ទះរបស់ស្ត្រីខ្លះ?
WHO?
មានអ្នកណាស្អាត?
តើពួកគេហាក់ដូចជាយ៉ាងដូចម្តេច?
មានចម្ងល់ទេ?
យល់ព្រមយល់ហើយ។ រក្សាភ្នែកលើនាង។
ប្រាកដ។
ប៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? អ្នកប្រហែលជារវល់។
សូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។
គ្មានអ្វីដែលមានអាទិភាពជាងគ្រួសារទេ។
មានរបស់
កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ?
នេះហាក់ដូចជាកំពុងកើតឡើងច្រើន។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយខ្ញុំនឹងបន្តរហូតដល់ដុនអាហ៍រៀបការ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ដាម។
អ្នកគួរតែរស់នៅបានយូរឪពុក។
ប៉ា!
កូនពៅរបស់ខ្ញុំបានមកទោះបីជាគាត់រវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះក្បែរអ្នក។
វានឹងឯកកោដែលនៅតែឯង។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំឯកោ។
កូនពៅរបស់ខ្ញុំគឺផ្អែមបំផុត។
តើ Dan-ah ដឹងទេ?
លោក?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការដឹង?
វាល្អប្រសើរជាងក្នុងការរក្សាស្ត្រីឱ្យនៅទីងងឹត។
តើនាងមានកន្លែងណាដែលងងឹត?
លោក?
ម៉េចក៏ជនជាតិកូរ៉េរបស់អ្នកនៅតែអាក្រក់?
មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំ heard នាងល្ងីល្ងើនៅជុំវិញក្មេងក្មេងខ្លះ។
- អ្នកដឹងទេមែនទេ? ទេ។ លោក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោក។
រើសយកមួយហើយនៅជាប់នឹងវា។ ប្រើទាំងកិត្តិយសឬមិនប្រើ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើជាផ្លូវការជាមួយអ្នក។
លោក។
បំផ្លាញវា។
ទោះយ៉ាងណាថែរក្សាប៉ា។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។
Damn ព្រឹត្តិការណ៍រត់កម្មវិធីសប្បុរសធម៌។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Dan-ah ធ្វើគឺជាភាពរំខានមួយ។
អ្វីដែលនាងធ្វើគឺបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
នោះរំmeកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើបំផុត
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរឿងនេះច្រើន។
តើអ្នកគិតថាចំណែករបស់អ្នកជារបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំ?
ល្អ…
ពេលដែលអ្នកអនុវត្តសិទ្ធិនោះ
មនុស្សនឹងដឹងថាអ្នកជាកូនប្រុសខុសច្បាប់។
អ្នកចូលចិត្តធ្វើជាតារា K-pop ។
ហើយខ្ញុំស្អប់បំផ្លាញអនាគតបងប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនព្រិចភ្នែកទេប៉ុន្តែនៅតែ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកក្លាយជា។
នៅទីនេះ…
ចងចាំវាជានិច្ច។
យល់ហើយឬនៅ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចរកបាន
ដូច្នេះរក្សាទុកនូវអត្ថាធិប្បាយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចលោតមកលើអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
បារម្ភពីខ្លួនឯងព្រោះមីជូនឹងឡើងជាន់ខាងលើ។
- តើយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាទេ? បាទជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ម៉ាក់សូម។
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែនេះម្តង។
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នេះម្តង។
សូម។ ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិដែលមិនមែនជាយូ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
ម៉ាក់ឥឡូវឬមិនដែលសម្រាប់ខ្ញុំម៉ាក់។
ម៉ាក់សូម។ គ្រាន់តែនេះម្តង។
ខ្ញុំដឹងថានាងឆ្កួត
ប៉ុន្តែមិនដល់កម្រិតនេះទេ។
នាងថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចទៀតផង។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនោះវាពិតជាល្អណាស់ដែលទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ខ្យល់ត្រជាក់ពេកមិនអាចប្រឈមមុខនឹងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើអ្វីទៅជា bummer មួយ។
វាប្រាកដថាជាអ្នកធ្វើនំ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ដោយសារអ្នកមិនអាចនៅទីនេះអ្នកនឹងថតរូប Selfie ហើយផ្ញើវា។
- សូមផ្ញើវាភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើខ្ញុំកំពុងមើលឃើញនរណា?
ស្អាតមែនទេ? ប្រើអណ្តូងរ៉ែជាឯកសារយោងហើយយករបស់អ្នកម្តងទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែអាចប្រាប់ថាជាអ្នក។
"មិនថាឯកកោនិងសោកសៅយ៉ាងម៉េចក៏ដោយ ... "
"ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ" ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនមានបញ្ហាអ្វីទេស្ករគ្រាប់។
ដូច្នេះតើស្ថានភាពនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនល្អ។ វាហាក់ដូចជា Anthony ចាប់បាន។
ការយល់ឃើញស្អាតរបស់បុរស។
វាមិនល្អទេ។
Terius ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសនៅពេលត្រជាក់?
តើអ្នកមានជំងឺ hyperhidrosis ទេ?
ប្រតិបត្ដិការនេះជាលើកដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ
- ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសារភាពថាខ្ញុំពិតជាភ័យ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាកដជាមានជំងឺ hyperhidrosis ។
ដូចគ្នានេះផងដែរអំពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ៊ាន - ប៊ី។
បដិសេធការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគ្រឿងសំអាងនិងគ្រឿងអលង្ការ។
- ប្រសិនបើយើងមិនទទួលបានផែនការថ្មី - តើយើងទាំងពីរអាចទទួលបានផែនការអ្វី?
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាវាជាថ្ងៃរបស់អ្នកហើយ។
នាងកំពុងសំលាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទហើយឬនៅ? ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកចង់លាឈប់ទេ?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
- ស។ សៅ។ -ខ្ញុំ​រវល់។
តោះចេញទៅដើរលេង។
វាពិតជាហត់នឿយណាស់ក្នុងការមើលអ្នកធ្វើការ។
បន្ទាប់មកកុំមើល។
មហាសមុទ្រពិតជាស្អាតណាស់។
ស្អាតជាងអ្នកមែនទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ទីបំផុតអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកកូនឆ្កែទាំងនោះ។
នាំខ្ញុំទៅដើរលេង។ វូ។
ខ្ញុំមិនបានទៅដល់មហាសមុទ្រទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងនៅពេលខ្ញុំចាក់ចេញពីបេះដូង
ចូលទៅក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំហើយបញ្ចប់វា?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរួចរាល់។
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលនៅខាងក្នុងអ្នកទេ?
ហើយនោះជាអ្វី?
បេះដូង​អ្នក។
វាមើលមិនឃើញហើយក៏មិនមានប្រយោជន៍ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានអ្វីដែលជាអរូបីយ?
ល្អបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាបេះដូងរបស់អ្នកនៅទីណា។
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីដែលខ្ញុំមិនស្គាល់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនៅតែឆ្លៀតពេលទៅមើលខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើវា ...
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបេះដូងរបស់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលដួងចិត្តភាគច្រើនគឺដូច។
Yeong-hwa ។
ខ្ញុំបានជួយបំពេញគោលដៅរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
មិនបែកបាក់ជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយសុបិននោះក្លាយជាការពិត។
ដូច្នេះជួយខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងលោតទៅលើអ្នក។
គាត់ពិតជាត្រូវដេកលក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំកំពុងចាប់យកវា។
Rock-a-bye, ទារក
នៅលើជើងភ្នំ
នៅពេលខ្យល់បក់
លំយោលនឹងរញ្ជួយ
បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកមិនគួរទៅសាលារៀនទេឬ?
សំណួរនោះគឺហួសពេលហើយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅនៅចុងសប្តាហ៍?
គាត់មិនបានមកទីនេះទេនៅចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំបានមកនៅថ្ងៃសុក្រ។ ខ្ញុំគ្មានថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្រឹកស្អែក។ ខ្ញុំមានសាលារៀននិងសប្បុរសធម៌។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។ - តើអ្នកចុះឈ្មោះទេ?
យល់ព្រម។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វី?
ច្រណែនច្រើនមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសក់ខ្លីមួយ។
មិនមែននៅលើស្មារបស់អ្នកទេ។
- អ្វីដែលរំខាន។ -ដើម្បី​អ្វី?
តើអ្នកណាដឹងថាយើងមានទំនាក់ទំនងគ្នា?
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លោចផ្សាណាស់។
វាគ្រាន់តែជាការធ្វើតេស្តឌីអិនអេប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកអ្នកនៅឆ្ងាយ។
តើខ្ញុំអាចជួបគាត់នៅពេលណា? គាត់មិនបាននៅទីនេះជាលើកចុងក្រោយទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
អ្នកនឹងមិននៅពេលនេះទេ។
គាត់មិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
សឺន - ហ្គីម។
គ្រាន់តែសុំទោសគាត់។
ក្មេងស្រីនោះក៏ដូចគ្នាដែរ។ គ្រាន់តែមួយដងនឹងគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
រឿងនេះបានកើតឡើងដោយសារខ្ញុំមិនព្រមឱនក្បាល?
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើវាម្តងគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកយករឿងនេះមកដាក់លើខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលហ៊ុនសែន, បាង
តើអ្នកអាចផ្តល់ជូននូវខ្សែភាពយន្តមួយដែលនឹងដាក់ខ្ញុំឱ្យគេងលក់ទេ?
តើអ្នកអាចណែនាំខ្សែភាពយន្តដែលនឹងជួយឱ្យខ្ញុំគេងលក់ទេ?
តើអ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំពីដំណើរដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមក។
លោកស្រី Seo មានអារម្មណ៍រីករាយក្នុងការធ្វើរឿងនោះ។
អ្វី?
តើអ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំដើម្បីអ្នកអាចនៅក្បែរនាងបានទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកពីខ្សែភាពយន្តទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមគេង។
ឃើញអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
លទ្ធផលឌីអិនអេសាកល្បង
ភាពជោគជ័យរបស់ឪពុកម្តាយ៖ ០,០០១
ល្អណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយជីវសាស្រ្តទេ។
IDAST BASTARD
អេតូហ្សូស
BASTARD ២
តើអ្នកមិនអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានទេ?
Dan-ah មានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្ញុំ។
សមាជិកក្រុម idol គឺជាកូនប្រុសរបស់កូនកាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថានេះគឺអំពី…
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ? ប្រធានកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងត្រូវបានគេសង្ស័យ។
ប្រហែលជាយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
មិនអីទេព្យួរឡើងសម្រាប់ពេលនេះ។
ចូលមក។
ម៉ាអេមមានអត្ថបទ - ខ្ញុំបាន។ ។
តើព័ត៌មានលម្អិតមានអ្វីខ្លះ? តើវាគ្រាន់តែអំពី Tae-woong ទេ?
ពួកវាគ្រាន់តែជាការប្រថុយប្រថានប៉ុណ្ណោះហើយគ្មាននរណាចង្អុលប្រាប់នាយកសេអូទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្វល់ខ្វាយនៅទីនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើមនុស្សយកប្រធានសម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលអាចប្រកែកបាន
វានឹងបំផ្លាញរូបភាពរបស់ Seomyung ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់កាប់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងត្រូវដករូបនោះចេញ។
ប្រាប់ទីស្នាក់ការកណ្តាលឱ្យរៀបចំសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន។
មនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តធ្វើជា idol ។
អ្វី? ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រជុំរសៀល។
ត្រូវហើយម៉ា។
តើនេះចាំបាច់ទេ?
រហូតដល់អ្នកចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់? ហើយកន្លែងហាត់ប្រាណនៅតែបិទ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែសិក្សាមិនមែនការប្រដាល់ទេ។
ហើយហេតុអ្វីត្រូវប្រដាល់គ្រប់បែបយ៉ាង?
អ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងប្រភេទកីឡាណាមួយ។
- អ្នកអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ។ - ខ្ញុំចង់ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបន្តជំរុញវាមកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគាំទ្រអត្តពលិកដទៃទៀតទាំងអស់ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
នេះគឺជាស្តង់ដារទ្វេ។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចដែរ?
វាជាពេលដែលស្តង់ដាររបស់អ្នកកើនឡើងទ្វេដងហើយកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យសិក្សា។
ចូលទៅអ្នកនឹងយឺត។
ខ្ញុំញ័ររន្ធត់ពេលឃើញផ្លូវខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ពួកគេនឹងចុះផ្សាយអត្ថបទអំពីពួកគេមានទំនាក់ទំនងស្នេហា?
ពួកគេបានយល់ព្រមមិនចុះផ្សាយទេរហូតដល់មានការបញ្ជាក់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហើយយើងក៏មិនអាចសួរនាងដោយផ្ទាល់ដែរ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? យើង​អាច។
អ្នកមិនប្រសើរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
យើងមិនដែលរាប់អានគ្នាទេ។
សព្វថ្ងៃនេះនាងមិនស្ថិតស្ថេរទេ។ អ្នកមិនអាចសួរនាងថា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅ Seon-gyeom ។
តើអ្នកចង់ទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នកអំពីរឿងអាស្រូវរបស់បងប្រុសអ្នក?
ខ្ញុំមិនផ្តល់សត្វកណ្តុរអំពីអ្នកណាដែលគាត់ណាត់ជួបទេ។
នេះអាចជាមូលហេតុដែលនាងបែកបាក់កាលពីលើកមុន?
មនុស្សល្ងីល្ងើកិច្ចការស្នេហានិងការវាយដំ ...
តើយើងត្រូវការការដកខ្លួនចេញទេ?
- នេះប្រហែលជាគំនិតល្អ។ ខ្ញុំសូមអង្វរខុសគ្នា។
លោកជុងរកមើលអ្នកក្រៅ។ យើងត្រូវតែធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់អាចបំបាត់ឧបសគ្គបានទេ?
គាត់នឹងមិនវាយគាត់ម្តងទៀតមែនទេ?
គាត់មានភាពផុយស្រួយរួចទៅហើយ។
តើអ្នកនឹងផ្ញើរហ្គីតារបស់អ្នកមកខ្ញុំនៅពេលណា?
ឬខ្ញុំនឹងជួបអ្នកដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃស្អែក?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដំណើរការល្អនៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
អ្នកអាចធ្វើបានគឺអូមីជូ។
សួស្តី​លោក។
ឪពុករបស់អ្នកចង់ជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំត្រូវដឹកនាំផ្លូវនិងវាលនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
គាត់នឹងបញ្ជូនអ្នកផ្សេងជំនួសអ្នក។
ថ្ងៃស្អែកអាចជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុន SEOMYUNG CHARITY MARATHON
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំរីករាយដែលវាជាការរត់ពេលរសៀល។ វាជាបន្ទុកតិច។
អ្នកណាដែលបានកំណត់ពេលវេលានេះបានធ្វើការងារអស្ចារ្យ។
សូមទោសអ្នកមិនអាចរត់ជាមួយ Seon-gyeom បានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ហើយតើអ្នកអាចឈប់និយាយដូចជាគាត់នៅតែជាអត្តពលិករបស់អ្នកដែរឬទេ?
កាសស្តាប់ត្រចៀក? អ្នកហាក់ដូចជាធូរស្បើយណាស់។
នរណាម្នាក់នឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងនៅលើទូរស័ព្ទជាមួយគាត់?
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។ ហេលឡូម៉ា។
- ហេឡូ។ ហិហិ
-ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ -យល់ព្រម។
- ខ្ញុំបានលឺអ្នកមកលេងជាច្រើនដង។ -ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Seo Myeong-Pil នឹងមកដល់ទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះសំរាប់តែពែងតែមួយកែវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើមុនពេលនោះ។
ស្នាក់នៅរហូតដល់ពេលនោះ។
អ្នកបានជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅពេលនោះ
ដោយសារតែវ៉ូ - ស៊ីកតើមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់? - ព្រោះខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំបានរំលោភ
យុវជនរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ហានោះឥឡូវនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកកំពុងជួយក្មេងដែលបំផ្លាញជីវិតអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអើពើនឹងវាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបន្តទៀតទេ។
ចាំបទនិងក្រុមវាលដែលខ្ញុំនឹងធ្វើទេ?
ខ្ញុំនឹងស៊ើបសួរគាត់នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹង។
ហើយ​អ្នក​ផង​ដែរ។ ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងាររបស់គាត់។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាចេញពីពណ៌ខៀវ?
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចិញ្ចឹមអត្តពលិកគាត់គួរតែទទួលជោគជ័យ។
មានការចាប់នេះទេមែនទេ?
សុំទោសជាផ្លូវការទៅប្រធាន។
អស់ហើយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នកទេ?
នេះជាសញ្ញាសំគាល់ពីរគីឡូម៉ែត្រ!
-Mi-joo តើ Seon-gyeom នៅឯណា? - តើអ្វីទៅ?
មិន​ច្បាស់។ ប្រហែលជានៅខាងមុខ?
- ទឹក? -អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ក្រុមហ៊ុន SEOMYUNG CHARITY MARATHON
មីជូអ្នកទើបតែមកដល់ទេ?
គ្មានអ្នកណានៅទីនេះទេមែនទេ?
វាមានន័យថាអ្នកកំពុងដើរយឺត។ សំណាងល្អ។
អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
- អរគុណអ្នក។ - រក្សាវាឡើង។
អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
លោកស្រីសៅ។
តើនាងរកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ។
អ្វី? លោកស្រីសៅ…
លោកស្រីសៅតើអ្នកមិនអីទេ?
លោកស្រីសៅ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ សំឡេងរោទិ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំទើបតែ ...
អ្នកដួល។ ខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ ។
- ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅ។ - កុំហៅពួកគេ។
- ខ្ញុំចង់បាន - តើមណ្ឌលសុខភាព?
- ទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។ -មុខ​របស់ខ្ញុំ។
- តើអ្វីទៅ? -Cover មុខរបស់ខ្ញុំ។
មុខ​របស់​អ្នក? បំផ្លាញវា។ ចាប់ករបស់ខ្ញុំ។
មានអ្នកណាឃើញខ្ញុំទេ?
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
គ្មានការជ្រាបទឹកទី ៤ គ្មានមន្ទីរពេទ្យទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងរកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
វាគ្រាន់តែជា tachycardia ។
ហេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចទទួលបានទឹកភ្លៀង ៤ នោះទេ។
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យជាមួយលោកជុង -
មិនអីទេខ្ញុំសូមធ្វើវា។ គ្រាន់តែដេកចុះ។
អ្នកប្រសើរជាងកុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។
- ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ - ហេតុអ្វីអ្នកនឹង?
អ្នកទើបតែឈឺដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកឈឺសូមនិយាយដូច្នេះហើយសម្រាក។
នៅស្ងៀម។ សំឡេងរោទិ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននិយាយខ្លាំងទេ។
-Lave ។ ទេ។
លោកជុងលោកស្រីសៅដួល។
យើងស្ថិតនៅមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្របណ្តោះអាសន្ន។ យល់ព្រម។
តើអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតបែបណា?
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះពិតជាគួរឱ្យចងចាំណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពមិនស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
បុរសគួរតែមានកណ្តាប់ដៃ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងមើលថែអត្តពលិកម្នាក់។
គាត់ជាអតីតយុវជនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងស្តារនីតិសម្បទាដោយសារការរងរបួសប៉ុន្តែគាត់ពិតជាតារាកំពុងរះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្កើតក្រុមបទនិងក្រុមពួកគេនឹងចូលរួមជាមួយយើង។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកនៅជិតអ្នក។
ការងាររបស់គាត់ដំណើរការល្អរបស់អ្នកស្រីសៅ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានន័យថា។
នាងកំពុងដំណើរការភ្នាក់ងារនោះដើម្បីសំលាប់ពេលវេលា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាហាក់ដូចជាកំពុងដំណើរការល្អ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការបោះវាចោល។
នៅពេលពួកគេរៀបការហើយគាត់ចូលរួមជាមួយយើង
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបគាត់កាន់កាប់សិទ្ធិជ្រើសរើស។
គាត់មានទំនួលខុសត្រូវនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
- លាហើយលោក។ - លា។
ខ្ញុំគិតថាការសុំទោសគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើខ្ញុំបានទាមទារបន្ថែមពីអ្នកទេ?
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានកង្វល់អំពីរឿងនេះទៀតទេ។
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំអាចណាត់ជួបអ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បានដរាបណាខ្ញុំរៀបការ?
ការរត់គួរតែជាបញ្ហាតែមួយគត់ហើយគ្មានប្រយោជន៍នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ចាប់យកឱកាសនេះ។ ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសនេះ
អ្នកនិងដាន់អាហ៍នឹងមិនអាចរៀបការបានទេ។
- ហ្វារីស - តើអ្នកគិតថាស្នេហារបស់អ្នកនឹងស្ថិតស្ថេរទេ?
ទោះយ៉ាងណាវាត្រូវបញ្ចប់ហើយដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាលបរិច្ឆេទកំណត់។
សូមអ្នកអាច ... សូម។
ខ្ញុំគិតថាវ៉ូ - ស៊ីកនឹងហ្វឹកហាត់ជារៀងរហូតដោយគ្មានក្រុម។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងបាត់ទៅវិញអរគុណចំពោះអ្នក។
នេះជាទង្វើសប្បុរសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងលះបង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីស្នេហាទេ?
ឬអ្នកនឹងបញ្ចប់វានៅពេលពេលវេលាមកដល់?
ហ្គូស។
ខ្ញុំចង់លាឈប់។ ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
អ្នកកំពុងធ្វើដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកអាចបោះមួយជំហានទៀត។
រត់។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយផ្តោតលើការរត់។
អ្នកបានដំណើរការយ៉ាងល្អកាលពីលើកមុន។
តើដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេប្លន់?
ការរក្សាល្បឿនរបស់អ្នកគឺសំខាន់ណាស់នៅពេលរត់។
អ្នកអាចបន្ថយល្បឿនប្រសិនបើអ្នកកំពុងតស៊ូ។
កុំបោះបង់។ អ្នកអាចធ្វើដូចមនុស្សពេញវ័យមែនទេ?
តើយើងអាចមានស្រា soju មួយដបទៀតទេ?
សូមស្រាបៀរមួយបន្ថែមទៀត
យល់ព្រម។
- សូមស្នាក់នៅមួយបន្ថែមទៀត -យល់ព្រម។
ដៃរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុតនៅពេលរត់។
បង្វែរពួកវាថយក្រោយដើម្បីទទួលបានសន្ទុះទៅមុខ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែងាយស្រួល។
បន្ធូរស្មារបស់អ្នក។
សូមមេត្តារោទិ៍ឡើង។ - ការរកស៊ី។
អត់ទោស។
- តើអ្នកត្រូវការកាបូបទេ? - មែន។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចវាយនាងយ៉ាងដូចម្តេចបាន?
អ្នកគួរតែដឹងគុណម្តាយរបស់នាងដែល ទុកឲ្យ រឿងនេះកន្លងផុតទៅ។
ឬផ្សេងទៀតអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
តើមានមូលហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងថាការវាយលុកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ?
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានរត់ជាមួយអ្នក។
មកគិតពីវា
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចង់អោយមនុស្សប្រភេទណាមួយនៅទីនោះសំរាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំលោកស្រីអូ។
អ្នកបានដំណើរការយ៉ាងល្អកាលពីលើកមុន។
តើដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេប្លន់?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងរត់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានប្លន់ឡើយ។
ក្រុមហ៊ុន SEOMYUNG CHARITY MARATHON
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រណាំងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើការប្រណាំងបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកបានបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះទេ?
ហ្គូស។
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ពួកគេអាចរង់ចាំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
រហូតដល់ខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើសាច់ជ្រូកពោះ។
- អ្នកមានពរជ័យរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលតែមួយលោកស្រីសៅ។ - "យុត្តិធម៌ដូចទឹកដោះគោ" មែនទេ?
ពីមហោស្រពភាពយន្តនោះ។
លោកស្រី Yook មិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកបែកបាក់ជាមួយគាត់ដែរមែនទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំអាចណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បានដរាបណាខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់?
ហេតុអ្វីយើងទាំងបីមិនបានរៀបការ? វានឹងកាន់តែងាយស្រួលតាមមធ្យោបាយនោះ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
មិនមានការប្រាប់អ្វីដែលពួកគេកំពុងគិតនោះទេ។
តើយើងគួរលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខនាងហើយអង្វរ?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហ្គូសអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រិចភ្នែក។
- តើនេះជាការពិតទេ? -Gosh ។
តើពួកគេហ៊ានហៅអត្តពលិករបស់ខ្ញុំថាជាអ្នកជីកមាសយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងកំពុងប្រមូលប្រកាសព្យាបាទ។ យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
- ដើម្បីមើលឃើញថាពួកគេត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។ ម៉ៃ។
នេះគ្រាន់តែជាការស្រែកថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគឺលោកស្រីសៅ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs