[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Apa itu?
Bunyi kuat itu tadi...
Mungkin kilat?
[Itu adalah lembing petir.]
[Apa yang berlaku di sana?]
Pasti ada sesuatu yang berlaku
dalam arah bunyi itu.
[Sangat sunyi...]
[Adakah saya akan mati?]
[Attack on Titan
Musim Akhir]
♫ Mari mulakan hidup baru
daripada kegelapan ♫
♫ Sehingga cahaya mendedahkan
pengakhirannya ♫
♫ Muka jahat, sumpahan meningkat ♫
♫ Ini peperangan terakhir aku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpaut pada syiling mereka
sambil mengeluarkan kebijaksanaan mereka ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpegang pada
syiling terakhir mereka ♫
♫ Kemusnahan dan pertumbuhan semula ♫
♫ Kamu musuh sebenar ♫
[Di Atas dan Bawah]
Saya pernah kata hari akan tiba bila kita
boleh duduk di meja makan bersama lagi.
Ia berlaku seperti yang saya katakan,
bukan, Komander Pixis?
Saya berterima kasih
atas jawapan pantas awak.
Awak melarang tentera daripada
membuat sebarang tentangan
dan kumpulkan semua askar awak
di Shiganshina seperti yang kami minta.
Awak membuat saya tiada pilihan
apabila awak beri orang cecair spina itu.
Kita mungkin akan jadi Titan
pada bila-bila masa saja.
Ini tempat terbaik untuk kita berada
di mana semua orang awam dah dipindahkan.
Tambahan pula...
Apa lagi yang saya boleh buat bila ramai
sekutu saya acu senjata di belakang saya?
Tolong maafkan saya, Komander.
Saya dan anak saya minum wain itu.
Bila kali pertama awak mengkhianati kami?
Tak perlu jawab.
Tolong maafkan saya.
Nampaknya lebih awal awak berpaling,
semakin baik kedudukan awak di sini.
Kain lilit lengan putih yang kamu banggakan
adalah simbol menandakan kamu Yeagerist?
Jadi saya rasa merah menunjukkan
mereka yang terpaksa tunduk
selepas diberitahu mereka minum wain
yang dicemari dengan cecair spina.
Dan akhirnya, majoriti kita
yang minum wain tanpa mengetahui
memakai kain lilit hitam sebagai penanda.
Sama macam apa yang Marley buat.
Bukankah tanah air awak dikawal
oleh Marley melalui kaedah yang sama?
Banyak yang perlu dipelajari
daripada musuh.
Termasuk bagaimana untuk buat
lebih ramai musuh, nampaknya begitu.
Bukan kamu yang tak nak kami sertai kamu?
Kami memutuskan untuk tidak mempercayai
pengunjung yang datang
membawa wain yang tercemar.
Itu akan buat kami bijak atau dungu?
Kamu memang dungu dan bijak.
Kalau awak percayakan kami dan Zeke,
dunia boleh selamat sekarang.
Apa?
Awak kata dunia?
Bukankah rancangan awak nak satukan Zeke
dan Eren serta buat Bencana skala kecil?
Untuk tunjukkan negara-negara
di dunia yang
mereka tak boleh sentuh pulau ini
selama 50 tahun akan datang.
Tapi bukankah itu hanya akan
menyelamatkan pulau ini?
Yelena?
Dah terlambat. Zeke dah beri masa
yang cukup untuk fikir masak-masak.
Sebagai ganti belas kasihannya,
awak cuba tikam belakang dia.
Zeke adalah dewa yang akan
menyelamatkan dunia. Awak akan dihukum.
Jadi kita duduk saja di sini
dan tengok semuanya?
Awak nak minum teh?
Terima kasih.
Armin, boleh tak awak bawa kami
keluar dari sini dengan kuasa Titan awak?
Tak boleh.
Saya hanya boleh letupkan bandar ini.
Titan Colossus tidak boleh lakukan
sesuatu yang lincah.
Ia bukan macam Titan Eren.
Jadi kenapa awak dipukul oleh Eren?
Tak bolehkah awak beritahu kami?
Dia sakiti Mikasa dengan kata-kata dia.
Jadi saya serang dia dan dia melawan.
Apa?
Dia sakiti Mikasa? Dari segi apa?
- Sebenarnya...
- Sudahlah.
Tak apa.
Tidak.
Beritahu kami macam mana dia disakiti.
Hei, tak cukupkah, Jean?
Maknanya dia dah jadi orang tak guna.
Dia dah tak sedar diri
sehingga dia sengaja sakiti
dua orang yang dia pernah sayang.
Kalau dia betul-betul waras,
dia takkan buat begitu tanpa sebab.
Mungkinkah dia ada motif tersembunyi?
Lama tak jumpa.
Wira-wira Shiganshina.
Saya sedih kerana perjumpaan semula kita
mesti dibuat melalui palang besi ini.
Hei...
Awak juga menyebelahi mereka?
Keluarkan kami dari sini!
Awak tangkap dan heret saya
ke serata pulau.
Kamu ingat saya akan dengar
cakap kamu begitu saja?
Duduk dan tunggu di sini
sampai Zeke dan Eren berhubung.
Awak...
Baguslah, Yelena.
Tentu awak gembira
semuanya berjalan lancar untuk awak.
Melalui awak,
Eren bergerak mengikut rancangan Zeke.
Awak dapat serang Marley,
suruh orang Eldia sokong awak
dan mengawal tentera dengan
wain yang mengandungi cecair spina itu.
Sekarang awak ada bangsa Eldia
dan kuasa Pengasas di tangan awak.
Akhirnya awak boleh musnahkan Marley
dan balas dendam atas tanah air awak.
Itulah sebab sebenar
awak datang ke pulau ini, bukan?
Dia membantu memperbaiki pulau ini.
Pulau primitif ini
ketinggalan satu abad...
Apa?
Supaya awak boleh tinggal di sini
dalam kemewahan!
Sebaik saja awak menjadi
pemerintah di pulau ini!
Awak tertipu dan sesat. Itu saja.
Griez...
Nampaknya awak baru saja dinaikkan pangkat
menjadi hamba Yelena kerana dedahkan kami.
Tak guna!
Awak dungukah?
Awak pengkhianat sebenar
yang berpihak kepada syaitan!
Apa?
Awak jatuh cinta pada gadis tak guna
yang berdarah syaitan!
Saya akan bunuh awak!
Hentikannya, Niccolo!
Awak selalu cakap tentang gadis itu
pada saya setiap malam.
Saya dungu sebab fikir awak akan
sedar semula selepas pelacur itu mati.
Apa awak cakap tadi?
Saya akan cakap dengan cara
yang awak boleh faham.
Pelacur itu ialah anak kepada...
Yelena?
Saya minta maaf atas sikap biadab dia.
Pulau ini tak lagi memerlukan sesiapa pun
yang akan mengutuk awak sebagai syaitan.
Tolonglah percayakan saya.
Niat sebenar kami bukannya tak bermakna
macam nak balas dendam pada Marley.
Ia untuk memutuskan
rantai kebencian dari dunia ini
dan menyelamatkan
bukan hanya Eldia, tapi Marley juga.
Biar saya terangkan dengan terperinci.
Rancangan Zeke
untuk menyelamatkan dunia...
Rancangan Euthanasia.
Tapi mereka syaitan...
Kenapa saya mesti jadi begini?
Hei, budak tak guna yang bunuh Sasha.
Apa yang awak nak?
Kalau awak nak selamatkan Falco,
kerja dengan saya.
Bekerja dengan awak?
Bagaimana?
Buat panggilan kecemasan dengan wayarles.
Sesuatu yang akan mengusir pengintip
yang telah menyusup ke tembok.
Jangan bergerak.
Gabi, diam.
Cik Pieck!
Diam.
Jadi, awak Eren Yeager?
Betul?
[Tahun 845, daerah Shiganshina dijejak
semasa operasi untuk merebut Pengasas.]
[Operasi untuk merebut Pengasas gagal
dan keadaan kawasan itu tak diketahui.]
[Kali ini, Jaw dan Cart menyusup.
Sasaran pertama ialah bahagian selatan pulau.]
Gabi.
Arahkan senapang ke Eren.
Gabi!
Eren.
Keluarkan tangan awak dari poket.
Kalau saya tak nak?
Saya akan tarik picu.
Bahagian dalam otak awak
akan berselerak di lantai.
Awak tak pernah nampak?
Awak tak ada masa untuk bertukar.
Jadi?
Apa yang awak tunggu lagi?
Kalau awak tak tarik picu itu sekarang,
awak buat apa di sini?
Apa akan jadi kalau saya
tak keluarkan tangan dari poket?
Awak takkan tahu apa yang akan berlaku.
Otak awak takkan...
Tak, saya tahu.
Awak takkan tembak saya.
Awak tak ada kebenaran
untuk membunuh Pengasas.
Pesanan awak adalah untuk
mendapatkan Pengasas tak kira apa pun.
Sekarang pun awak masih perlu jadi Titan
dan tangkap saya hidup-hidup.
Betul?
Cik Pieck!
Gabi.
Lepaskan jari awak dari picu.
Kalau awak melanggar
undang-undang tentera yang tegas,
keluarga awak di zon tahanan
akan terima balasan di samping awak.
Ya, saya tak boleh tembak.
Saya tak rasa saya boleh bawa awak
dalam mulut saya juga.
Apa pun...
Cik Pieck?
Awak jumpa jejak Titan saya
semasa saya menyelinap ke sini, bukan?
Saya merancang nak mendekati serapatnya
sebelum awak bertindak. Saya bertuah.
Tapi ada sebab lain saya tak boleh tembak.
Kalau awak boleh gunakan Titan Pengasas,
mungkin awak boleh kalahkan Marley.
Awak tak cari gaduh dengan dunia
tanpa berpeluang menang, bukan?
Tapi selain kuasa Pengasas,
apa lagi yang awak ada?
Cik Pieck? Apa awak cakap ini?
Gabi. Letakkan senapang ke bawah.
Jadi apa yang awak nak?
Untuk selamatkan warga Eldia daripada
penguasaan oleh Marley dan seluruh dunia.
Saya nak keluarkan keluarga saya
dari zon tahanan secepat mungkin.
[Saya jadi Pahlawan
supaya saya boleh dapatkan]
[rawatan perubatan untuk ayah saya,
satu-satunya keluarga saya.]
[Ayah saya selamat,]
[tapi dia kesedihan sejak dia tahu
saya tak ada banyak masa.]
[Sebelum saya mati
dan tinggalkan dia seorang diri,]
[saya nak tunjuk masa depan yang cerah
untuk Eldia dengan tangan saya sendiri.]
Untuk buat begitu,
saya perlu hancurkan Marley.
Saya akan tolong apa saja.
Saya akan buat apa saja jika ia bermaksud
membunuh semua warga Marley.
Dalang di sebalik serangan ke atas Marley
adalah En. Zeke.
Awak juga, Cik Pieck?
Apa yang kita perjuangkan?
Saya fikir jika seluruh dunia kenal
kita warga Eldia yang baik,
satu hari nanti, warga Eldia akan bebas.
Adakah awak pembelot sama seperti Zeke?
Gabi.
Adakah kita warga Marley?
Atau adakah kita warga Eldia?
Apa pendapat awak?
Kita warga Marley Kehormat...
Tidak, kita subjek Ymir.
Itulah kebenaran kita
yang tak dapat dielakkan.
Apa saja nama gelaran kita,
kita adalah orang yang boleh jadi Titan.
Seperti yang awak nampak di Kubu Slava,
suatu hari nanti, kuasa Titan takkan berkesan.
Dengan kata lain, Marley akan bosan
dengan kita dan mereka akan bunuh kita!
Tak kira berapa banyak awak buktikan
awak warga Eldia yang baik,
mereka takkan lepaskan kita!
Kita mesti dapatkan hak kita
dengan tangan kita sendiri.
Buktikan.
Kalau awak betul-betul nak sertai kami,
tunjukkan bukti.
Saya akan beritahu di mana sekutu saya
bersembunyi di bandar ini.
Bagaimana?
Bawa saja saya ke bumbung.
Saya boleh tunjukkannya.
Baiklah.
Anak-anak takkan lahir lagi?
Ya. Itu rancangan Euthanasia Zeke.
Tiada lagi keperitan yang akan datang
ke dunia ini disebabkan kewujudan Titan.
Perlahan-lahan dan aman.
Tidak, tunggu.
Macam mana itu boleh jadi aman?
Jika populasi subjek Ymir terus menurun
sehingga ia hilang...
Yang tinggal hanyalah warga tua
semasa tahun-tahun terakhir negara ini!
Bagaimana kita nak lindungi negara ini?
Awak fikir semua negara lain
akan berdiam diri saja?
Ia akan berlaku seperti biasa.
Bencana akan bertindak
sebagai kekuatan pencegah,
jadi, Pengasas dan keluarga diraja
perlu dikekalkan.
Mujurlah, Permaisuri Historia
sudah dikurniakan dengan pewaris.
Sehingga anak itu berlalu dari dunia ini,
beberapa subjek Ymir mesti mewarisi
Titan Pengasas.
Dan awak rasa ia tak mungkin gagal?
Tak mungkin gagal? Mutlak? Tiada negara
di luar sana yang ada benda sebegitu.
Semua negara ada masalah mereka.
Tapi ada satu perkara yang pasti,
ancaman besar Titan.
Hakikat yang dua lelaki itu bangkit untuk
akhiri sejarah darah dan air mata ini.
Zeke dan Eren.
Saya tak tahu berapa banyak kurun lagi
yang tinggal dalam sejarah manusia,
tapi ada sesiapa yang dapat mencapai
prestasi seperti itu muncul di masa depan?
Adik-beradik itu akan disebut sebagai
simbol selama ribuan tahun akan datang.
Sama seperti sekarang,
kita bercakap tentang dewa purba.
Walaupun selepas kematian mereka,
mereka akan bersinar seperti matahari
sebagai penyelamat umat manusia...
Ada yang tak kenakah?
Saya tak tahu awak ada niat mulia...
Saya sangat terharu.
Baguslah.
Saya gembira awak faham.
Yelena!
Tolong datang segera. Kita ada penceroboh!
Musuh telah menyusup ke pangkalan!
Ada seorang terkorban!
Yang ada Titan Cart itu!
Apa?
Tapi mereka kata dia khianati Marley.
Apa yang berlaku? Tiba-tiba bising pula.
Adakah ini bermakna saya secara rasmi
dalam kumpulan awak?
Selepas awak serahkan
penceroboh yang lain itu, ya.
Sehingga itu, awak dan budak itu digari.
Kalau awak bertukar jadi Titan,
dia akan hancur berkecai.
Tak apa.
Saya pasti dia akan faham tak lama lagi.
Jadi wanita kecil itu ialah askar Marley?
Dia menyebelahi kita?
Hei!
Apa...
Mana Falco?
Falco juga ada di sini.
Tapi, dia minum sedikit cecair spina Zeke.
Apa maksud awak?
Entahlah.
Cuma sedikit wain itu
masuk ke dalam mulutnya.
Adakah ia dari masa itu...
Gabi?
Saya yang bersalah...
Sekali lagi...
Begitu.
Jadi awak ambil alih tentera
menggunakan cecair spina Zeke.
Awak tahu kenapa Zeke ada kemampuan unik?
Siapa tahu.
Awak tahu?
Tidak.
Tiada siapa tahu.
Kecuali Zeke.
Zeke nampak macam dia selalu menipu saya.
Tapi empat tahun lalu,
saya mengesahkan rasa sangsi saya.
Sebab bila dia nampak awak,
bunyinya macam dia bercakap benar.
"Tolong percayakan saya."
"Saya memahami awak."
"Eren, saya pasti akan selamatkan awak
suatu hari nanti."
Saya percaya dia akan beritahu awak rahsia
kuasanya kerana dia takkan tipu awak.
Dan mungkin rahsia itu
dihubungkan dengan cara
menarik kekuatan Titan Pengasas.
Aduhai.
Awak cukur janggut awak?
Tapi ia nampak sesuai dengan awak.
Eren.
Awak tak patut percayakan perempuan itu.
Dia terlalu bahaya.
Ya.
Saya tak percayakan dia,
tapi dia pun sama.
Apa pun, awak masih tak akan guna
kekuatan Titan Pengasas?
Mana Zeke?
Tak lama lagi awak akan tahu.
Tunjukkan kepada kami.
Di mana musuh?
Di sana.
Apa yang berlaku?
Ia bermula...
Titan
sedang bergerak!
En. Galliard?
Ia tak semudah yang saya sangka.
Cik Pieck? Bukankah awak khianati kami?
Gabi, awak betul-betul fikir
saya akan dedahkan kawan-kawan saya?
Tapi awak cakap kita tak ada masa depan
walaupun berkhidmat untuk Marley.
Begini.
Saya tak percayakan Marley.
Saya percaya pada kawan-kawan saya
yang berjuang bersama saya.
Isyarat sudah ada.
Pieck dan Galliard telah mendedahkan
lokasi si tak guna itu!
Itu Titan Pengasas.
Masa untuk balas dendam untuk Liberio!
Kita akan tamatkan dia di sini.
Mari.
Reiner!
[Akan bersambung...]
♫ Dalam sekelip mata ♫
♫ Di dunia yang terbiar ♫
♫ Jika kau boleh terbang
Tolong beritahu dia ♫
♫ Banyak burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Menghambur abu dan tersenyum ♫
♫ Aku harap seseorang ♫
♫ Sebarkan bukti kewujudanku ♫
♫ Walau badanku menjadi debu
Aku akan terus ada ♫
[Awak dah lama tunggu, bukan?]
[Sentiasa]
[Sejak 2,000 tahun lalu]
[Untuk seseorang]
[Attack on Titan
Musim Akhir]