[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Apa itu?
Suara keras tadi...
Mungkinkah guntur?
[Itu adalah tombak petir.]
[Apa yang sedang terjadi di sana?]
Pasti terjadi sesuatu
di arah sumber suara itu.
[Begitu sunyi...]
[Apa aku akan mati?]
[Attack on Titan
Musim Terakhir]
♫ Mari memulai hidup baru dari kegelapan ♫
♫ Hingga cahaya menyinari akhirnya ♫
♫ Wajah berdosa, kutukan yang tumbuh ♫
♫ Ini perang terakhirku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak berpegang pada koin
menguras kebijaksanaan ♫
♫ Malaikat berencana dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak mempertahankan
koin terakhir mereka ♫
♫ Kehancuran dan regenerasi ♫
♫ Kau musuh sebenarnya ♫
[Langit dan Bumi]
Aku bilang hari ketika kita bisa duduk
di meja makan yang sama akan segera tiba.
Hasilnya sesuai dengan ucapanku,
bukankah begitu, Komandan Pixis?
Aku berterima kasih
atas reaksimu yang cepat.
Kau melarang militer melakukan perlawanan
dan mengumpulkan semua tentaramu
di Shiganshina sesuai permintaan kami.
Tidak ada pilihan lain karena banyak orang
telah meminum cairan tulang belakang.
Kami bisa berubah
menjadi Titan kapan saja.
Ini tempat paling sempurna bagi kami,
tempat semua warga sipil telah dievakuasi.
Selain itu...
Apa yang bisa aku lakukan ketika sekutuku
menodongkan senjata kepadaku?
Tolong maafkan aku, Komandan.
Aku dan putraku meminum anggur itu.
Kapan kali pertama kau mengkhianati kami?
Tidak perlu menjawab pertanyaan darinya.
Tolong maafkan aku.
Tampaknya makin cepat kau beralih pihak,
makin baik posisimu di sini.
Ban putih yang kalian pakai dengan bangga
adalah tanda kalian Pengikut Yeager, 'kan?
Kurasa warna merah menandakan
mereka yang dipaksa tunduk
setelah diberi tahu mereka meminum anggur
yang bercampur cairan tulang belakang.
Terakhir, mayoritas orang bodoh
yang meminum anggurnya tanpa tahu apa pun
memakai ban lengan hitam
sebagai penanda mereka.
Sama seperti apa yang dilakukan Marley.
Bukankah kampung halamanmu dikendalikan
oleh Marley dengan cara yang sama?
Ada banyak hal
yang bisa dipelajari dari musuh.
Sepertinya termasuk cara menambah musuh.
Bukankah kalian yang menolak
kami bergabung dengan kalian?
Kami memutuskan untuk tak memercayai
pengunjung yang datang membawa anggur.
Itu akan membuat kami
bijaksana atau bodoh?
Kalian bodoh sekaligus bijaksana.
Andai kau memercayai kami dan Zeke,
dunia pasti sudah diselamatkan sekarang.
Apa?
Kau bilang dunia?
Bukankah kalian berencana mempertemukan
Zeke dan Eren lalu memulai Gemuruh kecil?
Untuk menunjukkan
kepada negara-negara di dunia
bahwa mereka tak bisa menyentuh pulau ini
selama 50 tahun ke depan.
Tapi bukankah itu
hanya akan menyelamatkan pulau ini?
Yelena?
Sudah terlambat. Zeke sudah memberimu
cukup waktu untuk memikirkannya.
Dan sebagai balasan atas belas kasihnya,
kau mencoba menusuk dia dari belakang.
Zeke adalah Tuhan yang menyelamatkan
dunia, kau akan dihukum untuk itu.
Jadi, apa kita hanya akan duduk di sini
dan melihat semuanya terjadi?
Kau mau teh?
Terima kasih.
Armin, bisa keluarkan kami dari sini
dengan kekuatan Titan-mu?
Tidak bisa.
Aku hanya akan meledakkan kota ini.
Titan Kolosal tak bisa
melakukan sesuatu yang begitu gesit.
Tidak seperti Titan milik Eren.
Lantas kenapa kau dipukuli Eren?
Kau tak bisa memberi tahu kami?
Dia menyakiti Mikasa dengan ucapannya.
Jadi, aku menyerangnya
dan dia melawan balik.
Apa?
Dia menyakiti Mikasa? Dari segi apa?
- Begini...
- Hentikan.
Tidak apa-apa.
Tidak.
Katakan bagaimana dia menyakitinya.
Hei, bukankah itu cukup, Jean?
Itu berarti dia sudah berubah
menjadi sampah.
Dia sudah kehilangan jati dirinya,
hingga bisa melukai dua orang
yang dahulu dia pedulikan.
Jika benar-benar waras, aku ragu
dia akan melakukan itu tanpa alasan.
Mungkinkah dia punya motif tersembunyi?
Lama tak bertemu.
Para pahlawan Shiganshina.
Menyakitkan bagiku karena reuni kita
harus terjadi di antara jeruji ini.
Hei...
Kau juga berada di pihak mereka?
Keluarkan kami dari sini!
Kalian menahanku
dan menyeretku sepanjang pulau.
Apa menurutmu aku akan
mendengarkan kalian begitu saja?
Duduk dan tunggu saja di sini
sampai Zeke dan Eren bertemu.
Kau...
Bagus untukmu, Yelena.
Kau pasti senang
karena semua berjalan lancar bagimu.
Melalui dirimu,
Eren bergerak sesuai rencana Zeke.
Marley sudah diserang,
bangsa Eldia di sini membantumu,
dan mengendalikan militer dengan anggur
yang bercampur cairan tulang belakang.
Kini bangsa Eldia dan kekuatan Pendiri
ada dalam genggaman tanganmu.
Kau akhirnya bisa menghancurkan Marley
dan membalas dendam untuk tanah airmu.
Itu alasan sebenarnya
kau datang ke pulau ini, 'kan?
Dia membantu memajukan pulau ini.
Pulau primitif ini tertinggal satu abad...
Apa?
Semua itu agar kau bisa
hidup mewah di sini!
Begitu kau menjadi penguasa pulau ini!
Kau diperdaya dan tersesat. Itu saja.
Griez...
Sepertinya kau baru saja diangkat menjadi
pelayan Yelena karena mengkhianati kami.
Dasar pengkhianat!
Apa kau bodoh?
Kau adalah pengkhianat sesungguhnya
yang memihak para iblis!
Apa?
Kau tergila-gila kepada seorang gadis
berdarah iblis penyuka kentang!
Aku akan membunuhmu!
Hentikan, Niccolo!
Kau selalu membicarakan gadis itu
tiap malam.
Aku bodoh karena berpikir kau akan sadar
setelah wanita jalang itu mati.
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku akan mengatakannya
dengan kalimat yang bisa kau mengerti.
Wanita jalang itu adalah putri ib...
Yelena?
Aku minta maaf atas ketidaksopanannya.
Pulau ini tak lagi membutuhkan orang-orang
yang akan mengutuk kalian sebagai iblis.
Dan kumohon percayalah kepadaku.
Niat kami yang sebenarnya tak sedangkal
membalas dendam kepada Marley.
Yaitu memutus rantai kebencian dunia ini
dan menyelamatkan Eldia serta Marley.
Izinkan aku menjelaskannya
secara menyeluruh.
Rencana Zeke untuk menyelamatkan dunia...
Rencana Eutanasia.
Tapi mereka adalah iblis...
Kenapa aku harus berakhir seperti ini?
Hei, bocah yang membunuh Sasha.
Apa yang kau inginkan?
Jika ingin menyelamatkan Falco,
bekerjasamalah denganku.
Bekerja sama denganmu?
Bagaimana caranya?
Buat panggilan darurat
dengan alat komunikasi.
Sesuatu yang akan memicu
mata-mata yang menyusup ke dalam tembok.
Jangan bergerak.
Gabi, tenanglah.
Bu Pieck!
Tenang.
Jadi, kau Eren Yeager?
Benar?
[Tahun 845, distrik Shiganshina dibobol
selama operasi untuk merebut Pendiri]
[Operasi untuk merebut Pendiri gagal
dan kondisi area itu tak diketahui]
[Kali ini, Jaw dan Pengangkut menyusup.
Target awal adalah bagian selatan pulau]
Gabi.
Arahkan senapan itu ke Eren.
Gabi!
Eren.
Keluarkan tanganmu dari sakumu.
Dan jika tak kulakukan?
Aku akan menarik pelatuknya.
Dan bagian dalam otakmu
akan berceceran di lantai.
Kau belum pernah melihatnya?
Kau tak punya waktu untuk berubah.
Lalu?
Tunggu apa lagi?
Jika tak menarik pelatuk itu sekarang,
kenapa kau berada di sini?
Apa yang terjadi
jika aku memasukkan tanganku ke saku?
Kau tak akan tahu apa yang akan terjadi.
Tidak begitu otakmu berada...
Tidak, aku tahu.
Kau tak akan menembakku.
Kau tak punya izin untuk membunuh Pendiri.
Perintahnya adalah merebut Pendiri
tak peduli apa yang terjadi.
Bahkan sekarang, kau masih harus berubah
menjadi Titan dan menangkapku hidup-hidup.
Bukankah begitu?
Bu Pieck!
Gabi.
Singkirkan jarimu dari pelatuk.
Jika kau melanggar
hukum militer seberat itu,
keluargamu di zona pengasingan
harus membayarnya bersamamu.
Ya, aku tak bisa menembak.
Aku juga ragu bisa membawamu
di dalam mulutku.
Omong-omong...
Bu Pieck?
Kau menemukan jejak Titan-ku
saat aku menyelinap ke sini, 'kan?
Rencanaku adalah pergi sedekat mungkin
sebelum kau bertindak. Aku beruntung.
Tapi ada alasan lain
kenapa aku tak bisa menembak.
Jika bisa menggunakan Titan Pendiri,
kurasa kau bisa mengalahkan Marley.
Kau tak melawan dunia
tanpa memiliki peluang menang, 'kan?
Tapi selain kekuatan Pendiri,
apa lagi yang kau miliki?
Bu Pieck? Apa maksudmu?
Gabi. Letakkan senapannya.
Kalau begitu, apa yang kau inginkan?
Membebaskan bangsa Eldia
dari penindasan Marley dan seluruh dunia.
Aku ingin mengeluarkan keluargaku
dari zona pengasingan secepat mungkin.
[Aku menjadi Pejuang agar bisa memberikan
pengobatan yang layak untuk ayahku.]
[Ayahku selamat,]
[tapi dia menanggung kesedihan
sejak tahu sisa waktuku tak banyak.]
[Sebelum mati
dan meninggalkannya sendirian,]
[aku ingin menunjukkan masa depan cerah
untuk Eldia dengan tanganku sendiri.]
Dan untuk melakukan itu,
aku harus menghancurkan Marley.
Aku akan membantumu dengan cara apa pun.
Akan kulakukan apa pun jika itu berarti
pembantaian semua orang Marley.
Dalang di balik serangan Marley
adalah Pak Zeke.
Kau juga, Bu Pieck?
Apa yang kita perjuangkan selama ini?
Kupikir jika dunia tahu
kita adalah orang Eldia yang baik,
suatu hari bangsa Eldia akan bebas.
Apa kau pengkhianat seperti Zeke?
Gabi.
Apa kita warga Marley? Atau warga Eldia?
Apa pendapatmu?
Kita adalah warga Marley Kehormatan...
Bukan, kita adalah rakyat Ymir.
Itu adalah kebenaran kita
yang tak terelakkan.
Tidak peduli nama apa yang kita gunakan,
kita manusia yang bisa menjadi Titan.
Seperti yang kau lihat di Benteng Slava,
kelak, kekuatan Titan tak akan efektif.
Dengan kata lain, Marley akan membuang
dan membunuh kita semua!
Sekeras apa pun kita membuktikannya,
kita tak akan pernah bebas!
Kita harus mendapatkan hak kita
dengan tangan kita sendiri.
Buktikan.
Jika sungguh akan bergabung dengan kami,
tunjukkan buktinya.
Aku akan memberitahumu
di mana sekutuku bersembunyi di kota ini.
Bagaimana caranya?
Bawa saja aku ke atap.
Aku bisa menunjukkannya.
Baiklah.
Anak-anak tak akan lahir lagi?
Ya. Itulah rencana Eutanasia Zeke.
Dunia ini tak akan menderita lagi
karena keberadaan Titan.
Secara perlahan dan damai.
Tidak, tunggu.
Bagaimana bisa itu disebut damai?
Jika populasi rakyat Ymir
terus berkurang sampai punah...
Yang tersisa hanyalah orang-orang tua
di negara ini pada tahun-tahun terakhir!
Bagaimana kita bisa
melindungi negara ini pada saat itu?
Kau pikir negara-negara lain
tak akan berbuat apa-apa?
Itu tetap akan seperti keadaan semula.
Gemuruh akan bekerja
sebagai kekuatan pencegahan,
jadi, baik Pendiri dan keluarga kerajaan
harus dipertahankan.
Beruntung, Ratu Historia
sudah diberkati dengan penerus.
Sampai anak itu meninggal,
beberapa rakyat Ymir
harus mewarisi Titan Pendiri.
Dan menurutmu itu tak akan gagal?
Tidak akan gagal? Mutlak? Tidak ada negara
di luar sana yang memiliki hal itu.
Semua negara punya masalah sendiri.
Tapi ada satu hal yang pasti,
ancaman besar dari para Titan.
Fakta dua pria bangkit untuk mengakhiri
sejarah penuh darah dan air mata ini.
Zeke dan Eren.
Aku tak tahu berapa milenium yang tersisa
dalam sejarah manusia,
tapi akankah orang yang bisa mencapai
prestasi sebesar itu muncul di masa depan?
Kakak beradik itu akan dianggap simbol
selama ribuan tahun mendatang.
Seperti halnya kita yang membicarakan
dewa-dewa kuno.
Bahkan setelah wafat, mereka akan bersinar
bagai matahari penyelamat manusia...
Apa ada masalah?
Aku tak tahu kau punya niat
yang begitu mulia...
Aku sangat terharu.
Itu bagus.
Aku senang kau mengerti.
Yelena!
Tolong segera kemari. Ada penyusup!
Musuh telah menyusup ke pangkalan!
Ada satu korban jiwa!
Dia adalah orang yang memiliki
Titan Pengangkut!
Apa?
Tapi mereka bilang
dia mengkhianati Marley.
Apa yang terjadi? Tiba-tiba menjadi ribut.
Apa ini berarti aku secara resmi
menjadi bagian dari kelompokmu?
Setelah kau menyerahkan penyusup lainnya.
Sampai saat itu,
kau dan anak itu tetap diborgol.
Jika kau berubah menjadi Titan,
dia akan hancur berkeping-keping.
Tidak apa-apa.
Aku yakin dia akan segera mengerti.
Jadi, wanita kecil itu
adalah tentara Marley?
Apa dia berada di pihak kita?
Salam kenal!
Begini...
Di mana Falco?
Falco juga ada di sini.
Tapi dia menelan
sedikit cairan tulang belakang Zeke.
Apa maksudmu?
Entahlah.
Hanya saja sebagian dari anggur itu
masuk ke mulutnya.
Mungkinkah itu terjadi saat...
Gabi?
Ini salahku.
Lagi...
Begitu rupanya.
Jadi, kau mengendalikan militer
menggunakan cairan tulang belakang Zeke.
Kau tahu kenapa Zeke memiliki kemampuan
yang begitu unik?
Entahlah.
Apa kau tahu?
Tidak.
Tidak ada yang tahu.
Kecuali Zeke.
Zeke tampak seperti
dia selalu berbohong kepadaku.
Tapi empat tahun lalu,
aku memastikan kecurigaanku.
Karena saat melihatmu,
dia terdengar jujur untuk kali pertama.
"Tolong percayalah kepadaku."
"Aku memahami dirimu."
"Eren, aku pasti akan menyelamatkanmu
suatu hari nanti."
Dia akan memberitahumu rahasia kekuatannya
karena dia tidak akan membohongimu.
Dan mungkin rahasia itu
berkaitan dengan cara mengaktifkan
kekuatan Titan Pendiri.
Astaga.
Kau mencukur janggutmu?
Tapi itu tampak cocok padamu.
Eren.
Kau tak boleh memercayai wanita itu.
Dia terlalu berbahaya.
Ya.
Aku tak memercayainya,
tapi begitu pun dengan dia.
Omong-omong, kau masih tak akan memakai
kekuatan Titan Pendiri?
Di mana Zeke?
Kau akan segera tahu.
Tunjukkan kepada kami.
Di mana musuhnya?
Di sana.
Apa yang terjadi?
Sudah dimulai...
Para Titan
telah bergerak!
Pak Galliard?
Ini tak akan mudah seperti dugaanku.
Bu Pieck? Bukankah kau mengkhianati kami?
Gabi, kau benar-benar berpikir
aku akan mengkhianati teman-temanku?
Tapi kau bilang kita tak punya masa depan
meski jika kita mengabdi kepada Marley.
Lihat.
Aku tak memercayai Marley.
Aku memercayai teman-temanku
yang telah bertarung bersamaku.
Sinyal sudah diberikan.
Pieck dan Galliard telah membongkar
lokasi bajingan itu!
Itu Titan Pendiri.
Saatnya balas dendam untuk Liberio!
Kita habisi dia di sini.
Majulah.
Reiner!
[Bersambung]
♫ Seketika ♫
♫ Di dunia yang ditinggalkan ♫
♫ Jika kau bisa terbang ♫
♫ Katakan kepadanya ♫
♫ Burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Abu yang tersebar dan senyuman ♫
♫ Seandainya seseorang ♫
♫ Menyebarkan bukti keberadaanku ♫
♫ Bahkan jika tubuhku menjadi debu ♫
♫ Aku akan abadi ♫
[Kau telah menunggu, 'kan?]
[Selalu]
[Sejak 2.000 tahun lalu]
[Demi seseorang]
[Attack on Titan
Musim Terakhir]