[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
อะไรน่ะ
เสียงเมื่อกี้...
หรือว่าฟ้าผ่า
[หอกสายฟ้า]
[เกิดอะไรขึ้นกันแน่]
ต้องเกิดเรื่องทางเสียงนั่นแน่
[เงียบเหลือเกิน]
[นี่เราจะตาย... เหรอ]
[ผ่าพิภพไททัน]
♫ เริ่มต้นชีวิตใหม่จากความมืดมิดเถอะ ♫
♫ จนถึงวันที่แสงส่องสว่าง ♫
♫ คำสาปผลิบานอยู่บนใบหน้าที่มืดมน ♫
♫ นี่คือสงครามครั้งสุดท้ายของฉัน ♫
♫ นางฟ้ากำลังสนุกกับปีศาจ ♫
♫ เด็กๆ กำเงินน้อยนิดและใช้สมองอย่างหนัก ♫
♫ ความดับสูญและการเกิดใหม่ ♫
♫ เธอคือศัตรูที่แท้จริง ♫
[บนล่าง]
ฉันเคยพูดไว้ว่าวันที่เราได้นั่งทานข้าวกัน
จะมาถึงในไม่ช้า
เป็นอย่างที่ฉันพูดเลยใช่ไหมล่ะคะ
ผู้บัญชาการพิกซิส
ฉันซาบซึ้งมากค่ะ ที่ดำเนินการอย่างรวดเร็ว
สั่งห้ามไม่ให้กองทัพต่อต้าน
และรวมกำลังพลทั้งหมดมาที่ชิกันชินะ
ตามที่เราขอ
เราไม่มีทางเลือก ในเมื่อพวกเธอ
เอาของเหลวจากไขสันหลังให้เราดื่ม
เราอาจกลายเป็นไททันเมื่อไรก็ได้
ที่นี่อพยพพลเรือนออกไปหมดแล้ว
ไม่มีที่ไหนเหมาะกว่าที่นี่อีก
ยิ่งไปกว่านั้น...
สหายเราเอาปืนจ่อหลังอยู่แบบนี้
ฉันยังจะทำอะไรได้อีก
ยกโทษให้ด้วยครับ ผู้บัญชาการ
ทั้งผมและลูกชายดื่มไวน์นั่นไปแล้ว
เริ่มทรยศตั้งแต่เมื่อไหร่
ไม่จำเป็นต้องตอบเขาหรอก
ยกโทษให้ด้วยครับ
ดูเหมือนยิ่งทรยศเร็ว
ก็ยิ่งได้ตำแหน่งสูงสินะ
ปลอกแขนสีขาวที่สวมแล้วทำหน้าภาคภูมิใจ
คงจะเป็นสมาชิกของกลุ่มเยเกอร์สินะ
ถ้าอย่างนั้น สีแดงคงจะเป็น
พวกที่ถูกบังคับให้เข้าร่วม...
หลังบอกให้พวกเขารู้ว่า
ดื่มไวน์นั่นเข้าไปแล้ว
และสุดท้าย พวกโง่อย่างเรา
ที่ดื่มเข้าไปโดยไม่รู้อะไรเลย
จะสวมปลอกแขนสีดำ
เหมือนที่พวกมาร์เลย์ทำเลยนะ
บ้านเกิดคุณก็ถูกมาร์เลย์ควบคุม
ด้วยวิธีเดียวกันไม่ใช่เหรอ
ศัตรูมีสิ่งให้เรียนรู้มากมายนัก
รวมทั้งเรียนรู้การสร้างศัตรูให้มากด้วยสินะ
พวกคุณเองต่างหากที่ปฏิเสธไม่ให้เราเข้าร่วม
การที่เราไม่เชื่อใจผู้มาเยือน
ที่แบกไวน์น่าสงสัยเข้ามา
เรียกว่าเราฉลาดหรือโง่เง่ากันละ
พวกคุณทั้งโง่ทั้งฉลาด
ถ้าเชื่อใจเราและซีคแต่แรก
ป่านนี้คงช่วยโลกได้แล้ว
หืม
ช่วยโลกนี้งั้นเหรอ
ไม่ใช่ว่าที่จะให้ซีคกับเอเรนเจอกัน
เพื่อทำ "พสุธาสั่นสะเทือน" ขนาดย่อมเหรอ
เพื่อซื้อเวลาให้ได้อย่างน้อย 50 ปี
ให้โลกไม่กล้ารุกรานพวกเราในเกาะนี้
แต่นั่นก็ช่วยแค่เกาะนี้ไม่ใช่เหรอ
เยเลนา
ทุกอย่างมันสายไปแล้ว
ซีคให้เวลาพวกคุณคิดเรื่องนี้มากพอแล้ว
แถมยังตอบแทนความเมตตาของเขา
ด้วยการลอบแทงข้างหลัง
ซีคเป็นพระเจ้าที่จะช่วยโลก
เพราะงั้นคุณจะต้องได้รับโทษ
สรุปคือ เราได้แต่นั่งดูนิ่งๆ ในนี้น่ะเหรอ
ดื่มชาก่อนสิ
ขอบคุณครับ
อาร์มิน ใช้ไททันของนายพาเราออกไปได้ไหม
ทำไม่ได้
ไม่งั้นเมืองนี้เละแน่
ไททันมหึมาไม่ได้คล่องตัวแบบนั้น
ไม่เหมือนของเอเรน
นี่ ทำไมนายถึงโดนเอเรนอัดมา
เล่าให้ฟังได้แล้วมั้ง
เขาพูดจาทำร้ายมิคาสะ
ฉันเลยอัดเขา แล้วก็โดนอัดกลับซะยับ
หา
พูดจาทำร้ายมิคาสะเหรอ พูดว่ายังไง
- เรื่องนั้น...
- พอเถอะ
ช่างเถอะ
ไม่ได้ ช่างมันได้ไง
บอกมาว่ามันพูดอะไร
พอเถอะน่า แจน
นี่ก็แปลว่ามันบ้าไปแล้วไง
สองคนที่สำคัญที่สุดของมัน...
ยังทำร้ายโดยไม่มีเหตุผลได้เลย
ถ้ามันสติดีจริง
คงไม่ทำแบบนั้นโดยไม่มีเหตุผลหรอก
หรือจะมีเหตุผลอื่นแอบแฝง
ไม่เจอกันนานนะคะ
วีรบุรุษแห่งชิกันชินะทุกท่าน
ต้องมาเจอกันในสถานที่แบบนี้
ฉันรู้สึกปวดใจจริงๆ
เฮ้ย...
นายเองก็อยู่ฝ่ายนั้นเหรอ
ปล่อยพวกเราซะ
ขังฉันไว้ บังคับให้วิ่งพล่านไปทั่วตามใจ
แบบนั้นเรียกว่าแมลงยังดูดีเกินไปเลย
จนกว่าซีคกับเอเรนจะเจอกัน
ทำตัวดีๆ อยู่ในนี้ไปนั่นแหละ
นาย...
ดีใจด้วยนะ เยเลนา
คงดีใจที่ทุกอย่างราบรื่นดีล่ะสิ
เอเรนทำตามแผนของซีค ตามที่เธอชักนำ
ได้โจมตีมาร์เลย์ มีชาวเอลเดียหนุนหลัง
แถมควบคุมกองทัพด้วยไวน์ไขสันหลังนั่นอีก
ตอนนี้พวกเธอก็ได้จักรวรรดิเอลเดีย
และพลังก่อกำเนิดไว้ในกำมือแล้ว
ในที่สุดก็จะได้กำจัดมาร์เลย์
เพื่อแก้แค้นให้มาตุภูมิ
นี่คือเหตุผลที่แท้จริง
ที่เธอมาเกาะนี้ใช่ไหม
เราช่วยพัฒนาเกาะนี้นะ
เกาะไกลปืนเที่ยงนี้ล้าหลังเป็นศตวรรษเลยนะ
หา
ก็เพื่อจะได้อยู่ที่นี่อย่างหรูหรา
ไม่ใช่เหรอ
หลังจากพวกนายครอบครองเกาะนี้ไง
ก็แค่ไอ้ขี้แพ้ที่โดนหลอก แค่นั้นแหละ
กรีซ
ดูเหมือนจะขายพวกเรา
เพื่อแลกตำแหน่งขี้ข้าของเยเลนาสินะ
ไอ้สารเลวทรยศ
แกโง่หรือไง
คนทรยศที่ไปเข้าข้างปีศาจร้าย คือแกนั่นแหละ
อะไรนะ
นายหลงยัยหัวมันเลือดโสโครกนั่นยังกับอะไร
ฉันจะฆ่าแก!
ใจเย็น นิโคโล
เอาแต่พูดถึงยัยนั่นทุกคืน
ฉันมันโง่เอง ที่คิดว่าพอยัยโสเภณีตายไป
นายจะสำนึกได้
แกว่าอะไรนะ
งั้นจะพูดให้เข้าใจง่ายๆ นะ
นังโสเภณีนั่นน่ะ เป็น...
เยเลนา
ขออภัยที่เขาพูดจาเสียมารยาท
เกาะนี้ไม่ต้องการคนที่
ว่าร้ายพวกคุณเป็นปีศาจอีกต่อไป
เพราะงั้นเชื่อฉันเถอะค่ะ
เจตนาที่แท้จริงของเรา
ไม่ใช่เรื่องไร้ค่าอย่างการแก้แค้นมาร์เลย์
แต่เพื่อตัดโซ่ตรวนแห่งความเกลียดชัง
ไม่ใช่แค่ช่วยเอลเดีย แต่มาร์เลย์ก็ด้วย
ฉันขออธิบายเรื่องทั้งหมดให้ฟัง
แผนการช่วยโลกของซีค...
แผนยุติทายาท
ก็แค่พวกปีศาจ
ทำไมฉันถึงเป็นแบบนี้ละ
ไง ยัยเด็กที่ฆ่าซาช่า
อะไรละ
ถ้าอยากช่วยฟัลโก้ก็ร่วมมือกับฉันซะ
ร่วมมืองั้นเหรอ
ยังไง
ใช้การติดต่อผ่านช่องทางไร้สายซะ
ลากพวกสายลับทั้งหมดในกำแพงให้แสดงตัว
อย่าขยับเชียวนะ
กาบิ เงียบไว้
คุณพีค
เงียบไว้ไง
เธอคือเอเรน เยเกอร์สินะ
ถูกไหม
[ปี 845 เขตชิกันชินะถูกถล่ม
จากภารกิจกู้คืนไททันก่อกำเนิด]
[หลังภารกิจล้มเหลว
จึงไม่อาจระบุสภาพในพื้นที่ได้]
[ครั้งนี้คือภารกิจแทรกซึมของกรามและเกวียน
โดยจุดหมายแรกคือเขตชิกันชินะที่อยู่ทางใต้]
กาบิ
เอาไรเฟิลนั่นเล็งไปที่เอเรน
กาบิ!
เอเรน
เอามือออกจากกระเป๋า
แล้วถ้าฉันไม่ทำ จะทำยังไง
ฉันก็จะเหนี่ยวไกปืน
เป่าสมองให้ออกมากองอยู่บนพื้น
เคยเห็นไหมละ ไม่มีเวลาแปลงเป็นไททันหรอกนะ
แล้วยังไง
รออะไรอยู่ล่ะ
ถ้าไม่คิดจะยิง แล้วมาที่นี่ทำไม
ถ้าฉันล้วงกระเป๋าต่อ แล้วจะเกิดอะไรขึ้น
จะเกิดอะไรขึ้นก็ไม่ใช่เรื่องที่เธอจะรู้
ในเมื่อสมองออกมากอง...
ไม่นะ ฉันรู้
เธอไม่ยิงฉันหรอก
เธอไม่ได้รับอนุญาตให้ฆ่าไททันก่อกำเนิด
คำสั่งคือต้องเอาไททันก่อกำเนิดกลับไปให้ได้
แม้แต่ตอนนี้ ต่อให้ต้องกลายเป็นไททัน
เธอก็ต้องจับเป็นฉันอยู่ดี
ใช่ไหมละ
คุณพีค
กาบิ
เอานิ้วออกจากไกปืนซะ
ถ้าเธอละเมิดกฎทหารขั้นร้ายแรงแบบนั้น
ไม่ใช่แค่ตัวเธอ แต่ครอบครัวที่เขตกักกัน
ก็คงต้องตายตกไปตามกัน
ใช่ ฉันยิงไม่ได้
แล้วก็ไม่แน่ใจว่าจะกินเธอได้หรือเปล่าด้วย
ก็นะ
คุณพีค
เจอรอยไททันของฉัน
ตอนที่ฉันแอบเข้ามาในนี้ใช่ไหม
แผนคือเข้าใกล้ให้มากที่สุดก่อนจะถูกจับได้
มาได้ขนาดนี้ก็ถือว่าดีแล้ว
แต่มีอีกเหตุผลที่ฉันยิงไม่ได้
ฉันคิดว่า ถ้าเธอใช้ไททันก่อกำเนิดได้
เธออาจจะเอาชนะมาร์เลย์ได้
คงไม่คิดจะเป็นศัตรูกับทั้งโลก
โดยไม่หาทางชนะไว้หรอกใช่ไหม
แต่นอกจากพลังก่อกำเนิดแล้ว เธอมีอะไรอีกละ
คุณพีค พูดอะไรน่ะ
กาบิ วางไรเฟิลลงได้แล้ว
แล้วเธอต้องการอะไร
ปลดปล่อยชาวเอลเดียจากการถูกกดขี่
จากมาร์เลย์และทั้งโลก
ฉันอยากให้ครอบครัว
ออกจากเขตกักกันโดยเร็วที่สุด
[ฉันเป็นนักรบเพื่อให้พ่อ ครอบครัวคนเดียวของฉัน
ได้รับการรักษาที่เหมาะสม]
[พ่อฉันรอดชีวิตมาได้ก็จริง]
[แต่พอรู้ว่าฉันมีชีวิตเหลืออีกไม่นาน
พ่อก็โศกเศร้ามาตลอด]
[ก่อนที่จะตาย และทิ้งเขาไว้คนเดียว]
[ฉันอยากให้เขาเห็นอนาคตที่สดใส
ของเอลเดีย ด้วยมือฉันเอง]
และเพื่อการนั้น ฉันต้องทำลายมาร์เลย์
ฉันยอมช่วยทุกอย่าง
ถ้าเพื่อฆ่ามาร์เลย์ทุกคนแล้วล่ะก็
อะไรฉันก็ทำได้ทั้งนั้น
คนอยู่เบื้องหลังการโจมตีมาร์เลย์ คือคุณซีค
คุณพีคก็ด้วยเหรอ
แล้วเราสู้กันไปเพื่ออะไรคะ
ฉันนึกว่าถ้าโลกรับรู้
ว่าเราเป็นชาวเอลเดียที่ดี...
สักวันหนึ่ง ชาวเอลเดียก็จะเป็นอิสระ
คุณก็เป็นคนทรยศเหมือนซีคเหรอ
กาบิ
เราเป็นชาวมาร์เลย์ หรือเป็นชาวเอลเดีย
คิดว่ายังไงละ
เรา... เป็นชาวมาร์เลย์กิตติมศักดิ์
ผิดแล้ว เราคือลูกหลานของยูมีร์
นี่คือความจริงที่เปลี่ยนแปลงไม่ได้
ไม่ว่าเราจะเรียกตัวเองว่าอะไร
เราก็เป็นมนุษย์ที่สามารถกลายเป็นไททันได้
เหมือนที่เธอเห็นในป้อมสลาวา
สักวันพลังไททันจะไร้ประโยชน์
พูดอีกอย่างก็คือ มาร์เลย์จะหมดธุระกับเรา
และพวกมันก็จะฆ่าเราทุกคนทิ้ง
ต่อให้พิสูจน์ว่าเราเป็นชาวเอลเดียที่ดี
พวกมันก็ไม่ปล่อยเราไปหรอก
เราต้องทวงสิทธิ์คืนมาด้วยมือของเราเอง
พิสูจน์สิ
ถ้าเธออยู่ข้างเราจริง ก็แสดงหลักฐานมา
ฉันจะบอกที่ซ่อนของพวกพ้องที่อยู่ในเมืองนี้
ยังไง
พาฉันไปที่ดาดฟ้า ฉันจะชี้บอกให้
ก็ได้
เด็กจะไม่ได้เกิดอีกแล้วเหรอ
ใช่ค่ะ นั่นคือแผนยุติทายาทของซีค
โลกนี้จะไม่ต้องเจ็บปวด
จากการมีอยู่ของไททันอีกต่อไป
เรียบง่าย และสงบสุข
ไม่ เดี๋ยวนะ มันจะสงบสุขได้ยังไง
ถ้าลูกหลานของยูมีร์ลดลงจนกระทั่งหมดไป
ช่วงสุดท้ายของประเทศนี้ก็จะมีแต่คนแก่
แล้วสภาพแบบนั้นจะปกป้องประเทศนี้ได้ยังไง
คิดว่าประเทศอื่นจะอยู่นิ่งๆ เหรอ
มันก็จะเป็นอย่างที่เป็นมา
"พสุธาสั่นสะเทือน" จะเป็นสิ่งค้ำยัน
พลังก่อกำเนิดและราชวงศ์
จึงยังจำเป็นต้องสืบทอดต่อไป
โชคดีที่ราชินีฮิสทอเรีย
ได้ตั้งครรภ์ผู้สืบทอดบัลลังก์แล้ว
จนกว่าเด็กนั่นจะจากโลกนี้ไป
ลูกหลานของยูมีร์ยังต้องสืบทอด
ไททันก่อกำเนิดไปอีกหลายรุ่น
แล้วคิดว่านั่นจะสมบูรณ์แบบแน่นอนงั้นเหรอ
สมบูรณ์แบบ... แน่นอน...
ไม่มีประเทศไหนมีอะไรแบบนั้นหรอก
ทุกประเทศก็มีปัญหากันทั้งนั้น
แต่มีสิ่งหนึ่งที่แน่นอน ภัยคุกคามของไททัน
การที่ชายสองคนลุกขึ้นสู้
เพื่อจบประวัติศาสตร์นองเลือดและน้ำตานี้
ซีคกับเอเรน
ฉันไม่รู้ว่าประวัติศาสตร์ของมวลมนุษย์
จะคงอยู่ไปอีกกี่พันปี
แต่จะมีใครที่สามารถทำเรื่องนี้ได้
ปรากฏตัวขึ้นอีกในอนาคตไหม
พี่น้องคู่นั้น จะถูกกล่าวขานไปอีกหลายพันปี
เหมือนกับการเล่าขานตำนานเทพเจ้าในทุกวันนี้
แม้พวกเขาจะตายไป ก็ยังคงส่องสว่าง
ดั่งแสงอาทิตย์ นำทางให้มวลมนุษย์...
เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
ไม่นึกเลยว่าคุณ... จะมุ่งมั่นสูงส่งแบบนั้น
ซึ้งใจมากเลยล่ะครับ
ดีแล้วล่ะค่ะ
ฉันดีใจ ที่คุณเข้าใจ
เยเลนา
รีบไปด่วนเลยครับ มีผู้บุกรุก
ศัตรูแทรกซึมเข้ามาในฐาน
เราถูกฆ่าไปหนึ่งคน
คนที่เป็นไททันเกวียนไง
อะไรนะ
แต่เห็นบอกว่าเธอหักหลังมาร์เลย์นี่นา
อะไรกัน อยู่ๆ ก็โหวกเหวกขึ้นมา
แปลว่าตอนนี้ฉันเป็นหนึ่งในกลุ่มเธอแล้วเหรอ
หลังจากเธอลากตัวสายลับคนอื่นออกมาน่ะนะ
จนกว่าจะถึงตอนนั้น เธอกับยัยเด็กนั่น
ต้องถูกใส่กุญแจมือไว้ด้วยกัน
ถ้าเธอแปลงร่างเป็นไททัน
เด็กนั่นก็จะเละเป็นชิ้นๆ
ไม่ต้องห่วงหรอก
อีกเดี๋ยวเด็กคนนี้ก็จะเข้าใจ
ผู้หญิงกับเด็กคนนั้นเป็นทหารมาร์เลย์เหรอ
อยู่ข้างเราเหรอ
ฝากตัวด้วยนะ
นี่...
ฟัลโก้อยู่ไหน
ฟัลโก้ก็อยู่ที่นี่
แต่เขาเผลอดื่มไขสันหลังของซีคเข้าไป
หมายความว่าไง
ไม่รู้สิ
ได้ยินว่าไวน์มันไหลเข้าปากไปหน่อยนึง
หรือว่าจะเป็นตอนนั้น...
กาบิ
เป็นความผิดฉันเอง...
อีกแล้ว
เข้าใจแล้ว
เธอควบคุมกองทัพ
โดยใช้ของเหลวไขสันหลังของซีคสินะ
รู้ไหมว่าทำไมซีคถึงมีพลังพิเศษแบบนั้น
ไม่รู้สิ
เธอล่ะ รู้ไหม
ไม่
ไม่มีใครรู้เลย
ยกเว้นตัวซีคเอง
ตั้งแต่เจอกันครั้งแรก ฉันรู้สึกเหมือนซีค
เป็นคนโกหกอยู่ตลอดเวลา
และเมื่อสี่ปีก่อนฉันก็ได้ยืนยันข้อสงสัยนี้
[เพราะตอนที่เขาเจอเธอ
ฉันรู้สึกว่าเขาพูดความจริงเป็นครั้งแรก]
"เชื่อฉันเถอะ"
"ฉันเข้าใจนายดี"
"เอเรน สักวันฉันจะช่วยนายให้ได้"
ถ้าเป็นเธอ เขาคงยอมบอกความลับใช่ไหมละ
อย่างเช่น ความลับที่จะบอก...
วิธีดึงพลังของไททันก่อกำเนิดออกมาน่ะ
ตายจริง
โกนเคราแพะนั่นแล้วเหรอ
เหมาะกับหน้าดีออกนะ
เอเรน
การเชื่อใจผู้หญิงคนนั้น...
มันอันตรายเกินไป
อืม
ฉันไม่ได้ไว้ใจเธอ และยัยนั่นเองก็เหมือนกัน
จริงสิ ยังไม่ได้ใช้พลังไททันก่อกำเนิดเหรอ
ซีคอยู่ไหนละ
อีกเดี๋ยวก็รู้เอง
ชี้มาสิ
ศัตรูอยู่ที่ไหน
ตรงนั้น
เกิดอะไรขึ้น
เริ่มแล้วสินะ
พวกไททัน...
กำลังเคลื่อนไหว
คุณแกลเลียด
ว่าแล้วเชียว งานยากจริงด้วย
คุณพีค... ทรยศเราไม่ใช่เหรอ
กาบิ คิดจริงๆ เหรอว่าฉันจะขายเพื่อน
แต่คุณบอกว่าถึงจะรับใช้มาร์เลย์ไป
เราก็ไม่มีอนาคต
ดูสิ
ฉันไม่ได้เชื่อในมาร์เลย์
แต่เชื่อในพวกพ้องที่ต่อสู้เคียงข้างกันมา
สัญญาณมาแล้ว
พีคกับแกลเลียด เผยตำแหน่งไอ้สารเลวนั่นแล้ว
ไททันก่อกำเนิด
ได้เวลาแก้แค้นให้ลิเบอริโอ!
เราจะจบมันที่นี่แหละ
มาเลย
ไรเนอร์!
[โปรดติดตามตอนต่อไป]
♫ ช่วงขณะของวินาทีที่แล้ว ♫
♫ ทอดทิ้งโลกใบนี้ ♫
♫ ถ้าเธอสามารถกางปีกได้ ฝากไปบอกเขาด้วย ♫
♫ นกนับไม่ถ้วนกางปีกที่ไหม้เกรียม ♫
♫ สลัดฝุ่นออกแล้วยิ้มอย่างเยือกเย็น ♫
♫ ใครน่ะ กรุณาเผยแพร่ออกไป ♫
♫ เผยแพร่หลักฐานว่าฉันเคยอยู่ที่นี่ออกไปด้วย ♫
♫ แม้ว่ากระดูกจะกลายเป็นเม็ดทรายและสลายหายไป
แต่ตอนนี้ฉันยังมีชีวิตอยู่ ♫
[เฝ้ารออยู่ใช่ไหม]
[รอมาตลอด]
[ตั้งแต่เมื่อ 2,000 ปีก่อน]
[รอคอยใครสักคน]
[ผ่าพิภพไททัน]