[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
តើនោះជាអ្វីទៅ?
សំលេងលឺខ្លាំង ៗ ពេលនេះ ...
តើផ្គរលាន់នោះទេ?
នោះគឺជាលំពែងផ្គរលាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
អ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើងហើយបង្កឱ្យមានសម្លេងរំខាននោះ។
វាពិតជាស្ងាត់ណាស់។
តើខ្ញុំ .... ស្លាប់ហើយឬ?
[ការវាយប្រហារលើទីតាន]
♫សូមចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីពីភាពងងឹត♫
♫រហូតដល់ពន្លឺបង្ហាញពីចុងបញ្ចប់♫
faces មុខអាក្រក់និងបណ្តាសា growing
នេះជាសង្គ្រាមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
playing ពួកទេវតាលេងក្លែងខ្លួនជាមួយទឹកមុខរបស់អារក្ស♫
♫កុមារប្រកាន់ភ្ជាប់កាក់របស់ពួកគេច្របាច់ប្រាជ្ញារបស់ពួកគេ♫
planning ការធ្វើផែនការរបស់ទេវតាក្លែងខ្លួនជាមួយមុខរបស់អារក្ស♫
♫ការបំផ្លាញនិងបង្កើតឡើងវិញ♫
អ្នកគឺជាសត្រូវពិតប្រាកដ♫
[# ៧៥ លើនិងខាងក្រោម]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងជួបជុំគ្នាឆាប់ៗនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
វាបានប្រែក្លាយយ៉ាងពិតប្រាកដដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ ត្រឹមត្រូវមេបញ្ជាការភីស៊ីស?
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះការឆ្លើយតបរហ័សរបស់អ្នក។
អ្នកបានហាមឃាត់យោធាពីការធ្វើឱ្យមានការតស៊ូណាមួយ
ហើយបានប្រមូលផ្តុំទាហានរបស់អ្នកទាំងអស់នៅទីនេះនៅស៊ីជីនស៊ីណាដូចដែលយើងបានស្នើសុំ។
អ្នកបានទុកឱ្យខ្ញុំដោយគ្មានជម្រើសដឹងថាអ្នក dosed មនុស្សដែលមានសារធាតុរាវឆ្អឹងខ្នងនោះ។
យើងអាចប្រែទៅជាទីតុសនៅពេលណាមួយ។
មិនមានកន្លែងណាដែលប្រសើរសម្រាប់ពួកយើងនៅទីនេះដែលជនស៊ីវិលទាំងអស់ត្រូវបានជម្លៀសចេញនោះទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត ...
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានខណៈពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនដោយកាំភ្លើង?
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមេបញ្ជាការ។
កូនប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំមានស្រានោះ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកសំរេចចិត្តក្បត់ ...
មិនចាំបាច់ឆ្លើយគាត់ទេ។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
មើលទៅមុនពេលដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរភាគីអ្នកនឹងមានជំហរកាន់តែប្រសើរ។
ខ្សែដៃពណ៌សដែលអ្នកពាក់ដោយមោទនភាពគឺជានិមិត្តសញ្ញាដែលបង្ហាញថាអ្នកជា Yeagerist មែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំទាយក្រហមបង្ហាញអ្នកដែលត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យដាក់ពាក្យ
បន្ទាប់ពីដឹងថាពួកគេស្រវឹងស្រាដែលមានសារធាតុរាវឆ្អឹងខ្នង។
ហើយចុងក្រោយភាគច្រើនគឺល្ងីល្ងើដូចពួកយើងដែលបានផឹកស្រាដោយមិនដឹងខ្លួន។
ដូច្នេះយើងពាក់ខ្សែដៃខ្មៅ។
វាដូចជាអ្វីដែលម៉ារីលីនឹងធ្វើ។
តើម៉ារីមិនបានគ្រប់គ្រងស្រុកកំណើតរបស់អ្នកតាមវិធីដូចគ្នាទេឬ?
យើងបានរៀនសូត្រច្រើនពីសត្រូវរបស់យើង។
រួមទាំងរបៀបបង្កើតសត្រូវថ្មីដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលរួមជាមួយអ្នកទេឬ?
យើងបានសំរេចចិត្តមិនទុកចិត្ដភ្ញៀវដែលមកទទួលស្រាដែលមិនស្អាត។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាតើនេះជាជំរើសដ៏វាងវៃឬជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើនិងមានប្រាជ្ញា។
ប្រសិនបើអ្នកបានជឿទុកចិត្តលើយើងនិងហ្សេកពិភពលោកអាចត្រូវបានសង្គ្រោះដោយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនិយាយពិភពលោកទេ?
តើមិនមែនជាផែនការរបស់អ្នកក្នុងការដាក់ Zeke និង Eren ឱ្យនៅជាមួយគ្នានិងបង្កឱ្យមានបញ្ហាតូចតាចទេឬ?
ដើម្បីបង្ហាញដល់ប្រជាជាតិនានាក្នុងពិភពលោក
ថាពួកគេមិនអាចដាក់ដៃលើកោះនេះក្នុងរយៈពេល ៥០ ឆ្នាំទៀតទេ?
ប៉ុន្តែវានឹងជួយសង្គ្រោះកោះនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
Yelena?
វាយឺតពេលហើយ។ Zeke បានផ្តល់ពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដល់អ្នកក្នុងការគិតរួច។
ហើយដើម្បីជាថ្នូរនឹងសេចក្ដីមេត្ដាករុណារបស់គាត់អ្នកបានព្យាយាមចាក់គាត់នៅខាងក្រោយ។
Zeke គឺជាព្រះដែលនឹងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។ អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះរឿងនោះ។
ដូច្នេះមិនមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេប៉ុន្តែរង់ចាំហើយមើល?
តើ​អ្នក​ចង់​ពិសា​តែ​ទេ?
សូមអរគុណ។
អាមីនអើយតើអ្នកអាចចេញពីទីនេះដោយអំណាចទីតានិចរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំអាចផ្លុំទីក្រុងនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
កូឡុសថិនមិនអាចធ្វើអ្វីដែលរហ័សរហួនបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអេរិនបានធ្វើទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអេរីនវាយអ្នក?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់យើងបានទេ?
គាត់ធ្វើបាបមីកាសាដោយពាក្យសម្ដីរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានវាយគាត់ហើយគាត់បានវាយតបវិញ។
ហh?
គាត់ធ្វើបាបមីកាសាដោយសំដីរបស់គាត់? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
- សូមបញ្ឈប់វា។
មិន​អី​ទេ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ប្រាប់យើងពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើបាបនាង។
ហេ! ល្មមហើយហ្សង់!
នោះមានន័យថាគាត់បានប្រែទៅជាបំណែកនៃលាមកសរុប។
គាត់បានបាត់បង់ការមើលឃើញថាគាត់ជានរណា
ដល់ចំណុចដែលគាត់ធ្វើបាបមនុស្សពីរនាក់ដែលគាត់ធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែមិនច្បាស់ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីដូចនោះដោយគ្មានហេតុផល។
ប្រហែលជាគាត់មានបំណងលាក់កំបាំងខ្លះ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
វីរបុរសរបស់ស៊ីជីនស៊ីណា។
វាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ដែលយើងត្រូវជួបជុំគ្នានៅកន្លែងដដែល។
ហេ ...
អ្នកនៅខាងពួកគេដែរឬទេ?
យកយើងចេញពីទីនេះ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាដាក់ខ្ញុំនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនហើយអូសខ្ញុំនៅជុំវិញកោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែស្តាប់អ្នកដូចនោះទេ?
គ្រាន់តែអង្គុយហើយរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់ហ្សេកនិងអេរ៉ែនទាក់ទង។
អ្នក ...
ល្អសម្រាប់អ្នកគឺ Yelena ។
អ្នកត្រូវតែរីករាយដែលអ្វីៗដំណើរការល្អ។
តាមរយៈអ្នកអេរីនផ្លាស់ប្តូរតាមផែនការរបស់ហ្សេក។
អ្នកទទួលការវាយប្រហាររបស់អ្នកលើម៉ារីលី។ អ្នកបានទទួលការគាំទ្រពីអែលឌើរ
ហើយអ្នកបានគ្រប់គ្រងកងទ័ពដោយស្រាដែលមានឆ្អឹងខ្នង។
ឥឡូវអ្នកមានប្រជាជាតិអេលៀនិងអំណាចនៃស្ថាបនិកទីតាន។
ទីបំផុតអ្នកអាចបំផ្លាញម៉ាយលីហើយសងសឹកស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
នោះគឺជាហេតុផលពិតដែលអ្នកមកកោះនេះមែនទេ?
យើងបានជួយកែលម្អកោះនេះ។
កោះបុព្វកាលមួយនេះស្ថិតនៅពីក្រោយសតវត្សរ៍ក្រោយ។
ហh?
ទាំងអស់ពីព្រោះអ្នកចង់រស់នៅក្នុងជីវិតប្រណីតនៅទីនេះ!
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងកោះនេះ…
អ្នកបានចាញ់បោកហើយចាញ់។ អស់ហើយ។
ហ្គីហ្សេ…
ហាក់ដូចជាអ្នកទើបតែត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាអ្នកបំរើរបស់យេណេណាដោយក្បត់យើង។
អ្នកកណ្តុរតិចតួច!
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
អ្នកគឺជាជនក្បត់ពិតប្រាកដដែលបានគាំទ្រខាងអារក្ស!
អ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេវាយជាមួយក្មេងស្រីដែលធ្វើបាបដំឡូងដែលមានឈាមអារក្ស។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
បញ្ឈប់វានីកូឡូ!
អ្នកបាននិយាយអំពីក្មេងស្រីនោះមកខ្ញុំរាល់យប់។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដោយគិតថាអ្នកនឹងត្រឡប់មករកស្មារតីរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីស្រីសំផឹងនោះបានស្លាប់។
តើនរកអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ?
ខ្ញុំនឹងដាក់វាតាមរបៀបដែលអ្នកអាចយល់បាន។
ស្រីសំផឹងនោះគឺជាកូនស្រីរបស់ដឺដឺ…
Yelena?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពមិនស្មោះត្រង់របស់គាត់។
កោះនេះលែងត្រូវការអ្នកដែលជេរអ្នកថាជាអារក្ស។
ហើយសូមជឿខ្ញុំចុះ។
ចេតនាពិតរបស់យើងគឺមិនដែលប្រហាក់ប្រហែលនឹងការសងសឹកម៉ារីឡើយ។
វាគឺជាការបំបែកច្រវាក់នៃការស្អប់ខ្ពើមពីពិភពលោកនេះហើយជួយសង្គ្រោះមិនត្រឹមតែអេលែនប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងម៉ាលីផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នកដោយមិនលាក់ខ្លួន។
ផែនការនៃការសន្សំពិភពលោករបស់ហ្សេក…
ផែនការ euthanasia ។
ប៉ុន្តែពួកគេជាបិសាច ...
ហេតុអ្វីរឿងនេះត្រូវតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ហេអ្នកឯងដែលសម្លាប់សាសា។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាទុកហ្វាលកូសូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ធ្វើការ ... ជាមួយអ្នក?
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកវិទ្យុជួយ។
ល្បួងអ្នកស៊ើបការណ៍ដែលបានជ្រៀតចូលជញ្ជាំង។
កុំផ្លាស់ទី។
ហ្គីប៊ី, នៅស្ងៀម។
លោកស្រីផាក់ឃឺ!
ស្ងាត់។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអេរីនយ៉េហ្គេយ
ត្រូវទេ?
[ព័ត៌មានដែលអាចចែករំលែកបាននាពេលបច្ចុប្បន្ន] [ឆ្នាំ ៨៤៥ ជាស្រុកលំនៅដ្ឋានដំបូងគេនៅកោះផារ៉ាឌីសដែលត្រូវបានឈានដល់ក្នុងកំឡុងពេលប្រតិបត្តិការដណ្តើមយកមកវិញនូវស្ថាបនិកទីតា។ ប្រតិបត្ដិការដើម្បីរកឃើញនូវកប៉ាល់ទីតានិចបានបរាជ័យរន្ធនៅលើជញ្ជាំងត្រូវបានរាំងស្ទះដោយអេរីយ៉េយៀហើយស្ថានភាពនៅតំបន់នោះមិនទាន់ត្រូវបានគេដឹងនៅឡើយទេ។ [ដើម្បីចូលស៊ីហ្គិនស៊ីណាភាគខាងត្បូងនៃកោះគឺជាគោលដៅដំបូងនៃប្រតិបត្តិការនេះ។ ]
ហ្គាប៊ី។
ចង្អុលកាំភ្លើងនោះនៅឯអេរ៉េន។
ចាប៊ី!
ពួកគេ។
យកដៃចេញពីហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងទាញគន្លឹះ។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្លុំក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនដែលឃើញទេ? អ្នកនឹងមិនមានពេលវេលាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទេ។
អញ្ចឹង?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ប្រសិនបើមិនបាញ់ខ្ញុំតើអ្នកមានគោលបំណងចង់នៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធមិនយកដៃរបស់ខ្ញុំចេញ?
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ
មិនទាល់តែខួរក្បាលរបស់អ្នក…
ទេខ្ញុំដឹង
អ្នកនឹងមិនបាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានការអនុញ្ញាតឱ្យសំលាប់អាត្ម័នដែលរកឃើញនោះទេ។
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកគឺត្រូវរកឃើញស្ថាបនិកទីតានទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះអ្នកនៅតែត្រូវប្រែក្លាយទៅជាកប៉ាល់ទីតានិចជាមុនសិនមុននឹងអ្នកចាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
លោកស្រីផាក់ឃឺ!
ហ្គាប៊ី។
កុំទាញគន្លឹះនោះ!
ប្រសិនបើអ្នករំលោភច្បាប់យោធាធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ។
គ្រួសាររបស់អ្នកនៅក្នុងតំបន់ឃុំឃាំងនឹងត្រូវបង់ថ្លៃនៅក្បែរអ្នក។
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអាចបាញ់បានទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្នកទាំងរស់បានដែរ។
ទោះយ៉ាងណា ...
លោកស្រីភីចខេក?
អ្នកបានរកឃើញផ្លូវ Titan របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំ snuck នៅទីនេះមែនទេ?
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺជិតដល់ពេលដែលអ្នកអាចមានប្រតិកម្ម។ ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ប៉ុន្តែមានហេតុផលមួយទៀតដែលខ្ញុំមិនអាចបាញ់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រើស្ថាបនិកទីតានិចខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាអាចយកឈ្នះម៉ាលី។
អ្នកនឹងមិនប្រឆាំងនឹងពិភពលោកដោយគ្មានឱកាសឈ្នះទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែក្រៅពីថាមពលនៃស្ថាបនិកទីតាតើអ្នកមានអ្វីទៀត?
លោកស្រីភីចខេក? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ហ្គាប៊ី។ ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដើម្បីដោះលែងពួកអែលឌើរពីការបន្ទាបបន្ថោកដោយម៉ាលីនិងពិភពលោកទាំងមូល។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យក្រុមគ្រួសារខ្ញុំចេញពីតំបន់ឃុំឃាំងឱ្យបានឆាប់បំផុត។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកចម្បាំងដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានឪពុករបស់ខ្ញុំនិងគ្រួសារតែមួយការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្តត្រឹមត្រូវ។
ឪពុកខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិត
ប៉ុន្តែគាត់បានរស់នៅក្នុងភាពវេទនាចាប់តាំងពីគាត់បានដឹងថាសិទ្ធិកាន់កាប់របស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់ហើយទុកគាត់អោយនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំចង់បង្ហាញគាត់នូវអនាគតភ្លឺស្វាងសម្រាប់អែលយ៉ាដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ហើយដើម្បីធ្វើដូច្នេះខ្ញុំត្រូវកំទេចម៉ារី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយអ្វីទាំងអស់
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីសំលាប់ Marleyan ទាំងអស់។
មេខ្លោងនៅពីក្រោយការវាយប្រហារលើម៉ារីគឺលោកហ្សេក។
អ្នកនាងផងដែរគឺលោកស្រី Pieck?
តើយើងបានប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាបើពិភពលោកដឹងថាយើងជាអែលឌើរល្អ ...
.... នៅថ្ងៃណាមួយ ... អែលឌើរនឹងមានសេរីភាព!
តើអ្នកជាជនក្បត់ដូចហ្សេកដែរឬទេ?
ហ្គាប៊ី។
តើយើងជា Marleyans ឬ? ឬយើងជាអែលឌើរ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យើងគឺ .... នាវាកិត្តិយសជា ...
ទេយើងជាប្រធានបទរបស់យូមរ។
នោះគឺជាសេចក្តីពិតដែលមិនអាចជៀសផុតបានរបស់យើង។
មិនថាយើងហៅយើងយ៉ាងម៉េចទេយើងជាមនុស្សដែលអាចក្លាយជា Titans ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅ Fort Slava, ថ្ងៃណាមួយថាមពលទីតានិចនឹងលែងដំណើរការទៀតហើយ។
និយាយម៉្យាងទៀតម៉ាលីនឹងធ្វើជាមួយយើងហើយសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
មិនថាអ្នកបង្ហាញថាអ្នកជាអែលឌើរល្អយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងមានសេរីភាពទេ!
យើងត្រូវតែឈ្នះសិទ្ធិរបស់យើងដោយដៃរបស់យើងផ្ទាល់។
បង្ហាញវា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលរួមជាមួយយើងបង្ហាញភស្តុតាងខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅលើដំបូល។ ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងដែលពួកគេនៅ។
វិចិត្រ។
តើអ្នកមិនអាចបង្កើតកូនបានទេឬ?
ត្រូវហើយ។ នោះគឺជាផែនការអេកូហ្សារបស់ហ្សេក។
គ្មានការឈឺចាប់ទៀតនឹងមកដល់ក្នុងលោកនេះទេដោយសារមានទីតានិច។
យឺត ៗ ... ហើយដោយសន្តិវិធី។
ទេចាំមើល។ តើវាអាចមានសន្តិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើចំនួនប្រជាជននៃយូមីរនៅតែបន្តធ្លាក់ចុះរហូតដល់វាបាត់ទៅវិញ ...
មានតែមនុស្សចាស់ទេដែលនឹងត្រូវទុកចោលក្នុងអំឡុងពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនៃប្រទេសនេះ!
តើប្រទេសយើងអាចត្រូវបានការពារយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលនោះ?
អ្នកគិតថាប្រទេសផ្សេងទៀតទាំងអស់នឹងនៅស្ងៀមមែនទេ?
វានឹងដូចអ្វីដែលវាធ្លាប់មានជានិច្ច។
រដិបរដុបនឹងដើរតួជាកម្លាំងរារាំង
ដូច្នេះទាំងស្ថាបនិកទីតានិកនិងគ្រួសាររាជវង្សត្រូវការថែរក្សា។
ជាសំណាងល្អម្ចាស់ក្សត្រី Historia ត្រូវបានប្រទានពរដល់អ្នកស្នងតំណែងរួចហើយ។
រហូតដល់ក្មេងនោះឆ្លងផុតពីពិភពលោកនេះ
ប្រធានបទមួយចំនួននៃយ៉ាម៉ារត្រូវតែទទួលមរតកនូវស្ថាបនិកទីតាន។
ហើយអ្នកគិតថាវាជាភស្តុតាងក្លែងក្លាយ?
ភស្ដុតាងល្ងីល្ងើ? ដាច់ខាត? គ្មានប្រជាជាតិណានៅទីនោះមានរឿងបែបនេះទេ។
ប្រទេសទាំងអស់មានបញ្ហារបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលប្រាកដ - ការគំរាមកំហែងដ៏អស្ចារ្យរបស់ទីតុស។
ការពិតដែលថាបុរសពីរនាក់បានបោះជំហានទៅមុខដើម្បីបញ្ចប់ប្រវត្តិសាស្ត្រឈាមនិងទឹកភ្នែកនេះ។
Zeke និង Eren ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់មនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់នៅតែមាន,
ប៉ុន្តែតើនរណាម្នាក់ដែលអាចសម្រេចបាននូវស្នាដៃបែបនេះលេចចេញនៅពេលអនាគត?
បងប្អូនទាំងនោះនឹងត្រូវគេចងចាំថាជានិមិត្តរូបរាប់ពាន់ឆ្នាំខាងមុខ។
ដូចយើងនៅតែនិយាយអំពីព្រះបុរាណរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ពួកគេ, ពួកគេនឹងភ្លឺដូចព្រះអាទិត្យដែលជាព្រះអង្គសង្គ្រោះនៃមនុស្សជាតិ…
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ... ពួកគេមានចេតនាដ៏ថ្លៃថ្នូបែបនេះ ...
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកយល់។
យេឡេណា!
សូមមកភ្លាមៗ។ យើងមានអ្នកឈ្លានពាន!
សត្រូវបានជ្រៀតចូលក្នុងមូលដ្ឋាន!
ខ្ញុំបានបាត់បង់បុរសម្នាក់!
វាជារបស់មួយដែលមានរទេះកាំភ្លើងទិក!
អ្វី?
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេនិយាយថានាងបានក្បត់នឹងម៉ារី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើមានសំលេងអ្វីនៅខាងក្រៅ?
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំជាសមាជិកក្រុមរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បន្ទាប់ពីអ្នកប្រគល់ឱ្យពួកអ្នកឈ្លានពានផ្សេងទៀតនោះគឺ។
រហូតមកដល់ពេលនេះអ្នកនិងក្មេងនឹងត្រូវបានគេច្របាច់។
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរទៅជាកប៉ាល់ទីតានិចនាងនឹងត្រូវបែកជាបំណែក ៗ ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងយល់ឆាប់។
ដូច្នេះស្ត្រីតូចនោះគឺជាទាហានម៉ាលែនមែន?
នាងនៅខាងយើង?
ហេ!
អ៊ុំ ...
តើហ្វាលកូនៅទីណា?
ហ្វាលនៅទីនេះដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បានលេបយកទឹកខួរឆ្អឹងខ្នងខ្លះរបស់ហ្សេក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកណាដឹង?
គ្រាន់តែថាស្រាខ្លះចូលក្នុងមាត់របស់គាត់។
វាអាចជានៅពេលនោះ ...
ចាប៊ី?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ...
ជាថ្មីម្តងទៀត ...
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកបានគ្រប់គ្រងយោធាដោយប្រើរាវឆ្អឹងខ្នងរបស់ហ្សេក។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីហ្សេកមានសមត្ថភាពពិសេសបែបនេះ?
អ្នកណាដឹង?
តើ​អ្នក?
ទេ
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
លើកលែងតែហ្សេក។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាហ្សេកគឺជាអ្នកកុហក។
ប៉ុន្តែកាលពី ៤ ឆ្នាំមុនខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែនៅពេលដែលគាត់បានឃើញអ្នកគាត់បានប្រាប់ការពិតជាលើកដំបូង។
"សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។"
"ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។"
"អេរីនខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ" ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងនៃអំណាចរបស់គាត់ព្រោះគាត់នឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
ហើយប្រហែលជាអាថ៌កំបាំងនោះ ...
... ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងរបៀបដើម្បីទាញយកអានុភាពនៃស្ថាបនិកទីតាន។
អូខ្ញុំ។
អ្នកកោររោមពពែរបស់អ្នក?
វាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេ។
អ្នកមិនគួរជឿទុកចិត្តលើស្ត្រីនោះទេ។
នាងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
យាយ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនាងហើយនាងក៏មិនទុកចិត្តខ្ញុំដែរ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកនៅតែមិនប្រើថាមពលស្ថាបនិកទីតាន?
តើហ្សេកនៅទីណា?
អ្នកនឹងរកឃើញឆាប់។
បង្ហាញ​ពួក​យើង។
តើសត្រូវនៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វា​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម...
ទីតុស ...
... កំពុងផ្លាស់ប្តូរហើយ!
លោក Galliard?
វាមិនងាយស្រួលដូចខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
លោកស្រីភីចខេក? តើអ្នកមិនក្បត់យើងទេឬ?
ហ្គីបអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងក្បត់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងមិនមានអនាគតទេបើទោះបីជាយើងនៅតែបម្រើម៉ារីលីក៏ដោយ។
រកមើល។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តម៉ារីទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយ។
សញ្ញាបានកើនឡើង។
Pieck និង Galliard បានលាតត្រដាងទីតាំងរបស់មនុស្សល្ងីល្ងើ!
នោះហើយជាការរកឃើញទីតានិច។
ដល់ពេលត្រូវសងសឹកលីបេរីអូ!
យើងនឹងបញ្ចប់គាត់នៅទីនេះ។
មក។
Reiner!
♫ភ្លាមៗ♫
♫នៅក្នុងពិភពដែលគេបោះបង់ចោល♫
♫ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចហោះហើរបានសូមប្រាប់គាត់♫
birds បក្សីជាច្រើនដែលមានស្លាបឆេះ♫
♫ខ្ចាត់ខ្ចាយផេះនិងញញឹម♫
wish ខ្ញុំជូនពរអ្នកណាម្នាក់♫
read ការផ្សព្វផ្សាយភស្តុតាងនៃអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ♫
♫ទោះបីរាងកាយរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាផេះខ្ញុំនឹងមានជីវិតអមតៈ
[អ្នកបានរង់ចាំ ... ]
[គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ…]
[ពី ២០០០ ឆ្នាំមុន…]
[សម្រាប់នរណាម្នាក់…]
[ការវាយប្រហារលើទីតាន]