[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[គ្រប់ទីកន្លែងតួអក្សរក្រុមហ៊ុននិងព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងកម្មវិធីនេះគឺជាការប្រឌិត។ ]
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
ហា - អូននៅឯណា?
នៅកន្លែងបងស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
មកអង្គុយ។
តើមានអ្វីរវាងអ្នកនិងចុងភៅរីយូ?
អ្នកមិនដូចគាត់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដូចហានសាទេ។
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកមិនគួររក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកទេឬ?
នៅពេលគាត់បានទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងវា?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាមិត្តម្នាក់។
ព្រោះគាត់ជាមិត្ត។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទុកចម្ងាយខ្លះ។
នោះពិតជាល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំនិងគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ?
អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយអំពីកំហុស។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ទឹកឃ្មុំ។
វាជាកំហុសមួយ។
តើកំហុសប្រភេទណា?
ប្រសិនបើវាជាកំហុសអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន?
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដូចនោះទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ!
បន្ទាប់មក ...
តើ​អ្នក...
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?
អូនស្រឡាញ់អូនទេ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
[ភាគទី ១៣]
ការរចនាផ្ទាំងបដានិងផ្លាកផ្លាកត្រូវបានបញ្ជាក់។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះផលិតផលនិងកាបូបទិញឥវ៉ាន់?
កាបូបត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនបង្ហោះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញផលិតផលនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនខ្វះទេ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំបញ្ឈប់ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលម្តងទៀត។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
តើអ្វីទៅជាការរង់ចាំ?
អូ!
យើងដកផលិតផលចេញពីបញ្ជីដូច្នេះអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចបញ្ជាទិញបានទេ។
តើវាត្រូវបានគេទទួលយកគ្រប់ពេលទេ?
មិនមែនគ្រប់ពេលទេ។
- តាម ... ​​... កូ។
សួរសំណួរបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
យើងមិនមានថ្ងៃទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាបាញ់ឡើងភ្លាមៗ?
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមខេឡា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការក្រោម ABM Chae ។
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយមែនទេ?
យល់ព្រម។
នោះគឺប៊ីចឆយ។
នាងមកពីសាខាអឺរ៉ុបមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងកាន់កាប់ក្រុមអ៊ឺរ៉ុបធីអេហ្វអេស។
តើអ្វីទៅជាក្រុមធីអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេស?
តោះបន្ត។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលយកតំណែងនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាមិនចង់ស្នាក់នៅទីនោះទៀតទេ។
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំនូវសិទ្ធិអំណាចពេញលេញលើគម្រោងនេះ។
ដូច្នេះមិនពិបាកនិយាយទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះពីព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំបានអានផែនការគ្រប់គ្រងក្រុមដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកបានទេ?
លោកប្រធានក៏មានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ផងដែរ។
សូមត្រៀមខ្លួន។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដឹកនាំម្នាក់នៅពេលដែលគម្រោងនេះចប់។
តោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមានការចូលរួមជាមុន។
ចុះថ្ងៃស្អែក?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
យល់ព្រម។
កំពុងធ្វើការនៅនឹងកន្លែង?
[បាទ / ចាសខ្ញុំនៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ]
(តើអ្នកមិនមកថ្ងៃស្អែកទេឬ?)
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំធុញទ្រាន់ដូច្នេះខ្ញុំមកទាន់ពេល។
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
[ខ្ញុំក៏មានគំរោងអាហារពេលល្ងាចដែរ]
[រង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។ ]
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
អ្នកអាចប្រើសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនលឿនជាមួយលេខកូដក្រុមរបស់យើង។
អ្នកចែកចាយនឹងស្ថិតនៅកន្លែងរង់ចាំ។
យល់ព្រម។
អត់ទោស។
ម៉ាអេម។
សួស្តី។ អ្នកគឺជាម៉ាក់របស់យ៉ុនយូមែនទេ?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
អូ។
នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ។
បុរសកញ្ចប់ផ្លែឈើ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគឺជាបុរសកញ្ចប់ផ្លែឈើ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលនាងទេ?
នាងមិននៅក្នុងការិយាល័យទេ។
ត្រូវហើយខ្ញុំបាន I ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានទូរស័ព្ទទៅមុខ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ម៉ាអេម។
អ្នកមិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំជិះទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់កន្លែងនេះ។
អ្នកមិនស្រួលទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ។ ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
តើកាតព្វកិច្ចនៅកន្លែងធ្វើការញឹកញាប់ទេ?
យន់យូ?
នាងតែងតែចេញមកហើយរវល់។
តើនាងធ្វើកិច្ចការទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងទេ?
យើងមានការងារក្រៅតំបន់ច្រើន។
យើងត្រូវទៅហាងនិងបណ្តុះបណ្តាល។
ថ្ងៃនេះមានការបាញ់មួយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេរហូតដល់ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែមានកិច្ចការជាច្រើន។
ដូចគ្នានេះផងដែរ Senior Yoon ពូកែខាងការងាររបស់នាងដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាអំពាវនាវរកនាង។
សង្សារខ្ញុំល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
នាងមានភាពល្បីល្បាញខាងវិស័យនេះ។
នាងទទួលបានការផ្តល់ជូនពីក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតផងដែរ។
នាងតែងតែមានមហិច្ឆតា។
នាងមិនដែលធ្វេសប្រហែសអ្វីក៏ដោយដែលនាងបានធ្វើ។
នាងត្រូវតែសំរេចនូវអ្វីដែលនាងបានកំណត់។
នាងតែងតែដូចនោះតាំងពីនាងនៅតូច។
-Really? - មែន។
នាងចង់ក្លាយជាអ្នកមានជាងគេនៅក្នុងថ្នាក់របស់នាង
ដូច្នេះនាងអោយខ្ញុំអង្គុយជាមួយនាងហើយសិក្សាពេញមួយយប់។
អូវាពិតជាលំបាកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់អោយខ្ញុំនៅទីនោះពេលនាងរៀន?
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដេក។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំរស់នៅបែកគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើមិនអីទេជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
សុងអាបាននិយាយថានាងនឹងញ៉ាំក្រៅ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
មានផ្ទះសាច់អាំងល្អនៅជុំវិញទីនេះ។
មានភោជនីយដ្ឋានចិន
និងភោជនីយដ្ឋានអ៊ីតាលីនៅទីនេះផងដែរ។
មិនមាននោះទេ។
នេះ ...
ខ្ញុំភ្លេចឈ្មោះ។
ឆ្នាំងក្តៅ?
ខ្ញុំបានឃើញវាតាមទូរទស្សន៍។ តើអ្នកស្គាល់កន្លែងដាំទឹកក្តៅល្អទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងល្អទាំងអស់។
តោះទៅភោជនីយដ្ឋានម្ហូបក្តៅនៅពេលនោះ។
យល់ព្រម។
អូល្អណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ soju ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅអឺរ៉ុប។
ប៉ុន្តែ soju មិនមានរសជាតិដូចនៅទីនោះទេ។
ពោះសាច់ជ្រូកផងដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលដែលអ្នកឃ្លានវាម្តងទៀតមុនពេលអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
បុរស។
វាហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួនជាអ្នកហាត់ការ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
តើ​ការងារ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? នៅតែមានភាពសប្បាយរីករាយ?
សប្បាយណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែក។
ការងារគួរឱ្យធុញទ្រាន់នៅពេលដែលអ្នកឈានដល់សញ្ញាបីឆ្នាំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសប្បាយ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានគិតហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការងារគឺសប្បាយ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតប្រហែលប្រាំឬដប់ឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះ
ខ្ញុំមិនឃើញមានការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនិងអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅធ្វើ ...
ពួកគេមិនខុសគ្នាទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកចូលចិត្តចូលចិត្តវាពីព្រោះពួកគេអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែខ្ពស់អ្នកទទួលបាន
អ្នកមិនសូវមានអារម្មណ៍។
វាគឺដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកផងដែរ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យចាត់ឱ្យទៅបរទេស។
សូមអរគុណ។
-រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។ - អរគុណអ្នក។
នេះគឺជាទំពាំងបាយជូរស្រាល។
នេះគឺជាទំពាំងបាយជូរហឹរ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយទំពាំងបាយជូរហឹរ។
ហឹរទេ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកទៅ។ -អូ​អរគុណ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវាជាមួយទឹកជ្រលក់សណ្តែកដី។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
វាល្អ។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលវាចូលចិត្ត។
បរិភោគឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានប្រជាប្រិយភាពតាំងពីអ្នកផ្អែមល្ហែម។
ខ្ញុំមិនពិរោះចំពោះនរណាម្នាក់ទេ។
ល្អ ...
វាដោយសារតែអ្នកគឺជាម្តាយរបស់ Senior Yoon ។
នាងបានបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំបានរៀនសូត្រច្រើនពីនាង។
ដូច្នេះនេះគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធជាមួយ Song-ah ពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ យើងជាអ្នកបណ្តុះបណ្តាលនិងជាអ្នកបណ្តុះបណ្តាល។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើនាងណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
ហh?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
អញ្ចឹង? តើនាងណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
រឿងនោះត្រូវទាក់ទងនឹងជីវិតឯកជនរបស់នាង។
នោះហើយជាជីវិតឯកជនរបស់នាង។
អ្នកគួរតែបរិភោគនេះ។
ប្រសិនបើវាហួសកម្រិត
សាច់នឹងក្លាយជាស្វិត។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំផងដែរ។
[អញ្ចឹង?]
តើវាដូចអ្វី?
តើវាបានជួយនៅអឺរ៉ុបទេ?
វាអាចជាការនិយាយបំផ្លើសបន្តិច
ប៉ុន្តែវាគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើ។
វាថ្មីនិងស្វាហាប់។
តើវាខុសគ្នាច្រើនពីនេះទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នានៅទីនោះ។
យើងជាកីឡាករកំពូលនៅទីនេះប៉ុន្តែមិននៅទីនោះទេ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការរកកន្លែងនៅក្នុងហាងលក់ទំនិញ។
ប៉ុន្តែយើងអាចទទួលបានចំណុចល្អបំផុតនៅទីនេះ។
ដូច្នេះវាពិតជាការងារលំបាកណាស់។
ប៉ុន្តែមានអ្វីជាច្រើនទៀតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ហើយខ្ញុំបានរៀនវិធីនោះបន្ថែមទៀត។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលនិន្នាការចាប់ផ្តើម។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះស្នាក់នៅក្នុងទ្វីបអឺរ៉ុប។
ទស្សនៈរបស់ខ្ញុំអំពីរបៀបដែលទីផ្សារធ្វើការ
ហើយការអភិវឌ្ឍផលិតផលបានផ្លាស់ប្តូរ។
នៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍កាលពីលើកមុន,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
វាជាឱកាសដ៏ល្អដើម្បីរីកលូតលាស់។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើឱកាសមួយទៀតកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជំនាញផាត់មុខពណ៌លើក្រុមខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលយកការងារនេះ។
តើភ្លាមៗដែរឬទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។
(អ្នកនិយាយប្រាំឆ្នាំហើយ?)
ត្រូវហើយ។
មួយឬពីរឆ្នាំដើម្បីរៀបចំរឿង។
ហើយមួយឆ្នាំទៀតឬពីរឆ្នាំទៀតត្រូវដោះស្រាយ។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំឆ្នាំដើម្បីឱ្យមានស្ថេរភាព។
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំដឹងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ទំពារវា។
ក៏
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
សូមអរគុណចំពោះការជិះ។
ខ្ញុំគួរតែបានបង់ប្រាក់មុន។
ទេខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នក។
អរគុណដែលបានញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
លើកលែងតែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់បានទិញឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បានសូមឱ្យខ្ញុំដឹង។
យើងអាចញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីយើងជួបគ្នាម្តងទៀត?
យើង​ប្រហែល។
កាបូបរបស់អ្នក។
អូខ្ញុំ។
អ្នកទុកកាបូបក្នុងឡានខ្ញុំ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ទេ។
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
វាធ្ងន់ណាស់។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អរគុណច្រើន។
ប្រាកដ។
ម៉ាក់។
ហh?
សួស្តី!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំរបស់នាង។
ខ្ញុំឱ្យនាងជិះតាំងពីខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមអរគុណ។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ, ជាន់ខ្ពស់ Yoon ។
តោះទៅម៉ាក់។
ឱ្យកាបូបរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
លាហើយ។
- លា។ -លាហើយ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
- ចូលទៅខាងក្នុង។ -យល់ព្រម។
ទៅផ្ទះ។
បាទ / ចាសខ្ញុំចាកចេញហើយ។
អូខេ​អរគុណ។
ថែរក្សា។
[ទៅ។ ]
អូ? ម៉ាអេម!
សួស្តី។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
តើអ្នកមិនណាត់ជួបថ្ងៃស្អែកទេឬ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំទើបតែមកដល់មួយថ្ងៃដំបូងទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជួបគាត់នៅឯក្រុមហ៊ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
អូយើងឈប់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានណែនាំវា។
ហេតុអ្វីបានជាកាបូបរបស់អ្នកធ្ងន់ដូច្នេះ?
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់សម្រាកពីភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការមើលទូរទស្សន៍ពេញមួយថ្ងៃដោយខ្លួនឯង។
អាច ...
តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃបានទេ?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកសួរមុនពេលធ្វើអ្វី?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ស្អីគេហី - ក្មេង?
ពួកគេជាបន្ទះក្រចក។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
អង្គុយ។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមួយផងដែរ។
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ហh?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
មែនខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
នេះពិតជាងាយស្រួលនិងស្អាតណាស់។
និយាយ​អញ្ចឹង...
អ្នកដឹងទេបុរសវ័យក្មេងនោះ?
គាត់មានចិត្តល្អណាស់មិនដូចមិត្តភក្តិគាត់ទេ។
តើគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រើមួយនេះ។
យល់ព្រម។
សូមបញ្ចប់ក្រចករបស់នាង។
ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ហឹម?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើបេះដូងរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើប៉ាធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្តទេ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
ជេយ៉ាំងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់តូចចិត្តបេះដូងរបស់គាត់ឈឺចាប់ណាស់។
ព្រោះគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំច្រើន។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តប៉ាច្រើន
បេះដូងរបស់អ្នកនឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើគាត់ដណ្តើមអ្នក។
ត្រូវហើយ។
ប៉ាធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់?
អ្នក?
ត្រូវហើយ។ កូនស្រីតែងតែកាន់ជើងម្តាយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
[យន់យ៉ុនសុងអាហ៍]
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
[មិនទាន់​រួច។]
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទមកទេព្រោះម៉ាក់របស់អ្នក។
(នាងកំពុងតែដេកលក់ហើយ)
នាងបាននិយាយថាអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាងហើយ។
ត្រូវហើយ។
តើនាងបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វី?
[ខ្ញុំមានការប្រយ័ត្នប្រយែងប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទុកអ្វីមួយ ឲ្យ រអិល។ ]
នាងមិនសង្ស័យទេ?
នាងសង្ស័យចំពោះបុរសទាំងអស់ដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តើល្ងាចរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមានពេលវេលាល្អជាមួយប៊ីជេឈីទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
នាងជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿលើក្រុមហ៊ុននេះ។
បន្ទាប់មកនាងក៏ជាគំរូរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿលើក្រុមហ៊ុននេះ។
ណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់នាងនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ហុនស៊ុង។
[យន់យ៉ុន?]
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំគួរតែចូលគេង។
រាត្រី​សួស្តី។
យល់ព្រម។
នេះមើលទៅល្អ។
អ្នកដឹងទេបដាត្រូវតែទៅទីនោះមែនទេ?
ត្រូវប្រាកដថាវាលេចធ្លោ។
យល់ព្រម។
- ទៅ។ -យល់ព្រម។
សរសេរវាចុះ។
តោះ​ទៅ។
សូមដាក់នៅលើតុខ្លះផង។
ធ្វើដូច្នេះ។
តោះលេងលើពន្លឺដែលចូលមក។
ចាប់តាំងពីនេះគឺជាច្រកចូល។
នោះជាច្រើនដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្ថិតនៅលើកំពូលរបស់វា។
ផលិតផលនឹងត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅថ្ងៃនៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ?
ត្រូវហើយ។ វានឹងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៦ ព្រឹក
ពួកគេបាននិយាយថាវានឹងចំណាយពេលប្រហែលពីរម៉ោង។
នោះជាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្ថិតនៅលើកំពូលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារជាមួយគាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
មានការបណ្តុះបណ្តាលរីករាយ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើរួច។
យល់ព្រម។ ជួបគ្នានៅថ្ងៃច័ន្ទ
រីករាយ​ថ្ងៃ​ចុង​ស​ប្តា​ហ៍។
លាហើយ។
មានហាងលេចឡើងសម្រាប់យីហោថ្មី។ តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះមាននំផេនខេហ្វេសដ៏ឆ្ងាញ់នៅទីនេះ។
ស៊ូឃ្លី? កន្លែងណា?
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកចង់បានបញ្ជីកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបរិភោគទេ?
ខ្ញុំពិនិត្យមើលពួកគេសម្រាប់ចំណង់ចំណូលចិត្ត។
មែនសូមមេត្តា។
កាតរបស់អ្នកមិនបានចុះឈ្មោះទេ។
សូមអរគុណ។
សុងអា?
សូមទោសចំពោះការរង់ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវទៅរកធនធានមនុស្ស។
កុំ​បារម្ភ។ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
នេះជាផលិតផលដែលអ្នកត្រូវការ។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថានេះអាចជួយបាន។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
[ផ្ទេរពាក្យស្នើសុំទៅការិយាល័យអឺរ៉ុប]
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
កុំគិតអំពីការសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
Yeon-seung,
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើអ្នកនឹងបន្ដបោកបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
-Yon-seung ។ - កុំនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្ពើមរអើមណាស់ដែលអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកជាមិត្ត។
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្វាក់។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ពីប្តីខ្ញុំផងដែរ។
អស្ចារ្យវាមើលទៅល្អ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
សាកល្បង​វា។
វាល្អ។
អ្នកមិនចូលចិត្តម្ហូបផ្អែមផង។
វាល្អនៅពេលដែលខ្ញុំមានវាជាមួយអ្នក។
តោះទៅញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់ពីយើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
និយាយ​អញ្ចឹង...
អណ្តើកនេះ។
តើវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
វា​ធ្វើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបរាងរបស់បុរស turtleneck ក្នុងរដូវរងារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពាក់វា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តអណ្តើក
ដូច្នេះខ្ញុំបានបំពេញទូរបស់ខ្ញុំជាមួយពួកគេ។
តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះទេ?
នៅក្នុងការឆ្លងកាត់ក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាចការិយាល័យ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមើលទៅល្អ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីរួមគ្នា?
ដូច​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់រដូវកាលទាំងបួនជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញផ្កាឈូរីនៅនិទាឃរដូវ
មហាសមុទ្រនៅរដូវក្តៅ
ស្លឹកឈើជ្រុះនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
និងព្រិលនៅរដូវរងារជាមួយអ្នក។
សម្រាប់និទាឃរដូវបន្ទាប់
តោះទៅមើលផ្កាឈូរីជាមួយគ្នា។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត?
ឃើញទេ?
អ្នកជាមនុស្សស្មោះត្រង់ពេក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាយ៉ុនសុងដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វានៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីមួយ។
អ្នកពិតជាមានន័យថានៅពេលអ្នកនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំបានរំofកពីពេលវេលានោះម្តងទៀត។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ពេលនោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើអ្នក។
សម្រស់របស់អ្នក។
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកនៅទីនេះ។ - មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកមុន?
តើពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមទាក់ទងសុងអា?
ហេខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះទេ។
កាត់ទៅដេញតាមភ្លាម?
វាថ្មីណាស់។
រកមើលអ្នក។ តើអ្នកចូលចិត្តនាងច្រើនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានពិភពលោកទាំងមូល។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យមកមុនគ្រាន់តែដើម្បីសួរខ្ញុំថា?
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីបុរសដែលខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបឥឡូវនេះ។
គាត់ជានាយក Lee Jae-woon ។
នាយក Lee Jae-woon?
អ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់? ចៅប្រុសរបស់ប្រធាន?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទើបតែបានរកឃើញថ្មីៗនេះផងដែរ។
ហើយថា Lee Hyo-joo គឺជាបងស្រីរបស់គាត់។
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
មិនទាន់​រួច។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកជាមុន។
យល់ព្រម។
សួស្តី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញពីរង្វិលជុំម្តងទៀត?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
អ្នកបង្កើតឡើងនោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញខ្មោច។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បានយាម។ សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
ខ្ញុំបានកក់កៅអីអ្នក។
តើមានអ្វីខុសទេ Yeon-seung?
ទេ
តើអាហារយ៉ាងម៉េច?
ក្រុមខ្ញុំទទួលបានអ្នកហាត់ការថ្មី
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីកន្លែងនេះ។
គាត់ស្គាល់កន្លែងល្អទាំងអស់។
វាល្អណាស់។
តើយើងអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមអនុសាសន៍មួយរបស់គាត់។ វាល្អ។
ជាមួយ​នរណា? សុងអា?
សុងអា?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់។
ជី - ស៊ឹងបានខាំខ្ញុំនៅថ្ងៃមុននៅពេលនាងមកដល់។
ពិតឬ?
អ្នកពិតជាមិនទុកខ្ញុំក្នុងទីងងឹតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកពីរយ៉ាង។
ទេ
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ជាមនុស្សបែបនេះ។
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
អ្នកប្រាប់ Ji-seung ជាមុនគ្រប់ពេល។
ហើយអ្នកធ្វើដូចអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
នៅពេលដែលអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យទុកចិត្តដូចនាងទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃប្រសិនបើខ្ញុំដឹង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែល ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកផងដែរ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីត្រូវដកខ្ញុំចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តម្ហូបទេ។
-Yon-seung ។ ហិន - ស៊ុង។
សូមឱ្យនាងទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរលត់?
សូមដោះសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសងអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក
ជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញជាប្រាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានទំនាក់ទំនង?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
តើអ្វីៗនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរទេ?
- វគ្គសិក្សា ... - តើអ្វីទៅ?
អ្នកគិតថា Hyo-joo នឹងដើរចេញ?
វាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសហ៊ីអូជូ។
ច្រើនជាងពេលដែលខ្ញុំធ្វើពុតជាមិត្តរបស់អ្នក។
តែខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាឆ្កែមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំមិនធ្វើអាក្រក់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសឱ្យមានសេរីភាព។
អូពិតជាមែនទេ?
អ្នកមិនដែលគិតថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
អ្នកដឹងពីចម្លើយចំពោះរឿងនេះ។
មិនសូម្បីតែម្តង។
តាំងពីដំបូងមក។
ដែលធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រាក់របស់អ្នកទេ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនទទួលបានវា។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយខ្ញុំបានជួយអ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានសិទ្ធិនាំអ្នកចុះ។
កុំបង្ហាញមុខនៅមុខហ៊ីអូជូ។
តើអ្នកបាន hear ពីចៀស៊ីនទេ?
តើអ្នកនឹងស្រេកឃ្លានខ្លួនឯងទេ?
អ្នកអាចធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់។
សូមឱ្យវាទៅ។
គាត់បានធ្វើជាមួយអ្នកហើយ។
គាត់បានបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អ្នកបានជួបគាត់មែនទេ? តើ​គាត់​នៅឯណា?
មកដឹងខ្លួនរបស់អ្នកហ៊ីអូជូ។
អ្នកចង់ឱ្យជីតាបដិសេធអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន Jae-shin បានទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំខ្លាចគឺមិនមានគាត់។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
ទោះបីអ្នកព្យាយាមក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
វាចប់ហើយ។
នាំគាត់មកខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ។
គាត់ត្រូវតែនិយាយបែបនោះចំពោះមុខខ្ញុំ។
ប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនញុំាខាំតែមួយទេរហូតដល់គាត់មកដល់។
[KLAR ប្រារព្ធខួប ២០ ឆ្នាំ]
[ការលក់និងព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌]
តើអ្នកបានយកក្រដាសបិទទេ?
ទេ
មីងជិន។
អ្នកដឹងពីរបៀបប្រើការចុះឈ្មោះសាច់ប្រាក់?
ត្រូវហើយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបើកហាងលក់គ្រឿងទេស។
ខ្ញុំបានប្រើវាតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែល្អជាងយើង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃ
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Kwon ។
យើងកំពុងបាត់ស្លាក "បង់ប្រាក់" ។
អ្វី?
ហៅទូរស័ព្ទ Song-ah ឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងបានចាកចេញរួចហើយ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
អូខ្ញុំមានពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេដេកនៅការិយាល័យ។
[អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។]
[ឥឡូវអ្នកនៅទីណា?]
យើងនៅចំណត។ យើងនឹងចូលទៅក្នុង។
យល់ព្រម។
ហុនស៊ុង។
ផ្ទាំង "បង់លុយ" ស្ថិតនៅក្នុងកាបូបក្រដាស។
តើអ្នកអាចទទួលបានទេ?
យល់ព្រម។
[ផ្ទេរពាក្យស្នើសុំទៅការិយាល័យអឺរ៉ុប]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អូ!
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
វាសម្រាប់ការធ្វើឱ្យស្បែកស, ការព្យាបាលស្នាមជ្រួញនិងការពារកម្តៅថ្ងៃ។
វាត្រូវបានគេធ្វើតេស្តរោគសើស្បែកសម្រាប់ស្បែកងាយរងគ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
អូមួយនោះ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកអាចទៅបញ្ជរបង់ប្រាក់។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
បាទ / ចាស?
សូមរកខ្ញុំមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
ប្រាកដ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
វាមានការគ្របដណ្តប់ខ្ពស់ប៉ុន្តែវាជាការសំខាន់
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាស្បែករបស់អ្នកមានសំណើមមុនពេលដាក់ពាក្យ។
[KLAR ប្រារព្ធខួប ២០ ឆ្នាំ]
[ការលក់និងព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌]
ល្អណាស់។
តើអ្វីទៅជាថ្ងៃដ៏មមាញឹក។
តោះសម្អាតរឿងនេះហើយទៅញ៉ាំ។
តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
សាច់គោ។
ម្តងទៀត?
តើអ្នកមិនសោកស្តាយចំពោះសត្វគោទេ?
ហh?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនតំរង់ជួរ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោក។ ទេ
បាទ / ចាស?
តើអ្នកបញ្ចូលការលក់ដោយរបៀបណា?
សារពើភ័ណ្ឌមិនត្រូវនឹងអ្វីដែលនៅសល់។
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
គាត់ប្រហែលជាបានបញ្ចូលលេខកូដខ្លះ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវរកទិន្នន័យខុសហើយជួសជុលវាម្តងមួយៗ។
បើកប្រអប់ទាំងអស់នោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយហើយពិនិត្យមើល។
នោះនឹងមានជារៀងរហូត។
វាជាការងារបុរសពីរនាក់។
ខ្ញុំក៏នឹងនៅពីក្រោយដែរ។
មីងជីន,
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាអ្នកនឹងត្រូវប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅថ្ងៃស្អែក?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Hyun-seung ពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ។
គ្រាន់តែឱ្យពួកគេទាំងពីរធ្វើវា។
ពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ។
យល់ព្រម។
សុងអានិងហុន - សឿង។ សូមអរគុណ។
បន្ទាប់ពីអ្នករុំវារួច
ទៅបរិភោគអ្វីដែលល្អ។
តោះទៅញាំបាយឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ប្រើវាដើម្បីពិនិត្យមើល។
-យល់ព្រម។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
សូមអរគុណ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើប៊ីជូឈីបានណែនាំដល់ក្រុមអ៊ឺរ៉ុបធីអេហ្វអេហ្វអេចទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកសំរេចចិត្តទៅហើយឬនៅ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានថតនោះ?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តអ្វីនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
នេះគឺសំខាន់សំរាប់យើងជាងការផ្តល់ជូនដែលអ្នកបានទទួល។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យក្បាលរបស់ខ្ញុំត្រង់។
បើខ្ញុំមិនទៅ
មិនចាំបាច់និយាយពីបញ្ហានេះទេហើយធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក។
ចុះបើអ្នកសំរេចចិត្តទៅ?
តើខ្ញុំត្រូវទទួលយកអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសំរេចចិត្ត?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
តើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើវាសមនឹងខ្ញុំដែរឬទេ
ឬប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបរទេសរយៈពេលយូរ។
តើអ្នកនឹងត្រូវបាត់ទៅដល់ពេលណា?
ប្រាំ​ឆ្នាំ។
ប្រាំ​ឆ្នាំ?
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានរយៈពេលយូរ?
វាជាគម្រោងថ្មីដូច្នេះវាត្រូវការពេលវេលា។
តែ ៥ ឆ្នាំ…
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានឆាប់ទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកកាលពីដើម។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេចាប់យក។
អ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏គិតពិបាកដែរ។
៥ ឆ្នាំពិតជាយូរណាស់។
ប៉ុន្តែទោះបីអ្នកទៅក៏យើងមិនបែកបាក់ដែរ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
លាហើយ។
ពេលព្រឹក។
រីករាយថ្ងៃនេះហា - អូន។
យល់ព្រម។
ប៉ា។
អ្នកចូលចិត្តម៉ាក់ច្រើនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់គឺជាមនុស្សល្អណាស់។
ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើងហើយប្រាប់នាងថាអ្នកសូមទោស។
បេះដូងរបស់ម៉ាក់ឈឺណាស់ហើយបេះដូងខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនាងទៀតទេ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
លាហើយ។
(ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយបុរសនេះ]
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនស្រែកតាមអាកាសទេ។
មិនថាយើងរស់នៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណាទេ។
យើងនឹងត្រូវប្រឈមមុខគ្នា។
[យ៉ុន - ស៊ុង។ ]
នាងហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់។
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើអ្នកនឹងបញ្ឆោតនាងដល់ពេលណាទៀត?
តើ​អ្នក...
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកនៅផ្ទះអ្វីមុននេះ?
ចុះគ្លីនិចវិញ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បើក​វា។
[កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ]
ទឹកឃ្មុំ។
ផ្ទះនិងគ្លីនិក។
អ្នកអាចមានពួកគេទាំងអស់។
អ្នកអាចចិញ្ចឹមហៃអ៊ឺន។
ខ្ញុំនឹងលះបង់សិទ្ធិឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ប្រចាំខែសម្រាប់ការគាំទ្រដល់កុមារ។ - ហេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ប្រសិនបើអ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះ - អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដូចគាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
ខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេ។
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករងទុក្ខទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំរងទុក្ខទេ?
ប្រហែលជាអ្នកចង់រត់ចេញហើយគ្មានទោស។
ខ្ញុំមិនបានមើលងាយអ្នកជាមនុស្សកំសាកទេ។
ខ្ញុំមិនរងទុក្ខទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវឈឺចាប់ទេ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់លែងលះទេមែនទេ?
[ដូច្នេះ ... ]
(នាងមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីទេឬ?)
យល់ព្រម។
សូមមេត្តាតាមដាននាង។
[នាំជេស៊ីនមកខ្ញុំ។ ]
[គាត់ត្រូវតែនិយាយបែបនោះចំពោះមុខខ្ញុំ]
(ប្រាប់គាត់) ។
[លីហ៊ីយូ - យាយ]
[ធ្វើឱ្យការសម្រាកស្អាត។ ]
[កុំព្យាយាមបន្ទន់វា។ ]
ខ្ញុំបានមកនិយាយជាមួយអ្នកទល់មុខគ្នា។
ខ្ញុំបានគិតអំពីកន្លែងដែលយើងធ្វើខុស។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំយល់ព្រមនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្វីដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានលោភលន់។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចច្រាស់មកវិញទេ។
អ្នកបានដឹងហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានអសន្តិសុខ។
ហើយខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់។
នេះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវសម្រាប់ពួកយើង។
វាប្រសើរសម្រាប់អ្នកតាមវិធីនេះ។
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វីវាប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
អ្នកមិនអាចបង្ខំអារម្មណ៍របស់អ្នកលើនរណាម្នាក់បានទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលទទួលយកអ្នកសម្រាប់អ្នកជានរណា។
[និយោជិកនៃខែ]
[ABM Chae Hyun-seung]
អីយ៉ាស់ហុនស៊ុង។
អ្នកបានឃើញទស្សនាវដ្តីក្រុមហ៊ុនទេ?
អ្នកមើលទៅល្អ។
អ្នកមិនមើលទៅដូចជាអ្នកទីផ្សារទេ។
អ្នកមើលទៅដូចជាគំរូ។
សួរក្រុម PR សម្រាប់អ្នកដែលមានលេខដើម។
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ទទួលបាននោះស៊ុមវា
ហើយព្យួរវានៅលើជញ្ជាំង។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានបង្ហាញនៅទីនេះផងដែរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើស៊ុមនោះទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាប្រពន្ធខ្ញុំបោះវាចោល។
អ្នកគ្រប់គ្រងគួនអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាបានទេ?
យល់ព្រម។ ទទួលបានស៊ុមនោះ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
[ចុងក្រោយតើអ្នកចង់សំរេចអ្វីនៅទីនេះ?]
ខ្ញុំចង់បង្កើតនិន្នាការសម្រស់
ដែលដឹកនាំក្នុងស្រុកក៏ដូចជាទីផ្សារពិភពលោក។
ត្រូវហើយ។
រឿងដែលល្អបំផុតអំពីការចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុននេះ
គឺថាខ្ញុំបានរកឃើញគំរូរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែដូចជាខ្ញុំបានរកឃើញអណ្តូងរ៉ែ,
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាគំរូសម្រាប់យុវជនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
នោះជាគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
នោះជាការវេចខ្ចប់សម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
ជាន់ខ្ពស់ដែលមានឥទ្ធិពលលើអ្នក
គឺអាប៊ីយ៉ុនសុងអាហ៍មកពីក្រុមរបស់អ្នកមែនទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
នាងបានផ្តល់បទសម្ភាសន៍ស្រដៀងនឹងអ្នក។
[នាងនិយាយថានាងចង់បង្កើតយីហោផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។ ]
(ថានាងចង់លូតលាស់។ ]
[ខ្ញុំចាំវាពីព្រោះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។ ]
[តើវាបានជួយនៅអឺរ៉ុបទេ?]
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើ។
វាថ្មីនិងស្វាហាប់។
[អ្នកដឹង​អ្វី?]
[ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចរីកចម្រើនច្រើនថែមទៀត។ ]
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះអ្នកត្រូវការបទពិសោធន៍ថ្មីៗ។
[ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។]
[ខ្ញុំនឹងមិនទៅអឺរ៉ុបទេ]
ពិតឬ?
អ្នកអាចធ្វើបាន?
អ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងយូ។
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅទីនេះ។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
អ្នកចង់ទទួលបានតែពែងមួយទេ?
តើអ្នកហែកចេញពីក្រុមអ៊ឺរ៉ុបធីអេហ្វអេហ្វអេសទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
គ្មានអាថ៌កំបាំងទេនៅទីនេះ។
ពាក្យបានកន្លងផុតទៅ។
មិនថាអ្នកទៅឬស្នាក់នៅ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស
នឹងមានការសោកស្តាយ។
ដូច្នេះជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយបំផុត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនទៅទេ។
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
គោលដៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេទាំងអស់ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ ...
កុំទៅ។
សុងអា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចង់ទៅ Hyun-seung ។