[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[គ្រប់ទីកន្លែងតួអក្សរក្រុមហ៊ុននិងព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងកម្មវិធីនេះគឺជាការប្រឌិត។ ]
កុំទៅ
សុងអា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចង់ទៅ Hyun-seung ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើន។
ខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា
កាន់តែច្រើនខ្ញុំចង់ទៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។
ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង។
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
ពេលវេលាដែលខ្ញុំមានជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ
គឺមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់ឱកាសនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអាត្មានិយម។
អ្នកពិតជាចង់ទៅមែនទេ?
យល់។ ទៅបន្ទាប់មក។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ទំនាក់ទំនងចម្ងាយឆ្ងាយនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងផ្តោតលើការងាររបស់យើង
ប្រាំឆ្នាំនឹងកន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វាមិនដូចជាយើងនឹងមិនជួបគ្នាទាល់តែសោះ។
យើងអាចជជែកជាវីដេអូ។
យើងក៏អាចសម្របសម្រួលថ្ងៃសម្រាកផងដែរ។
ទើបតែ ៥ ឆ្នាំទេ។
សូមឱ្យវាទៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើកិច្ចការនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
[ភាគទី ១៤]
អ្នកបានទិញសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ហា - អូនម្តងទៀត?
នាងមានច្រើនរួចទៅហើយ។
វាមើលទៅស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។ នាងនឹងស្រឡាញ់វា។
តើអ្នកបានមកឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកដែរ។
កុំបារម្ភអំពីថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមានថ្ងៃអាក្រក់។
យើងសមនឹងទទួលបានវា។
បុរសដែលខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបឥឡូវនេះ
គឺជានាយករបស់លោក Hyun-seung ។
ពិតឬ?
មិត្តស្រីរបស់គាត់ធ្វើការនៅទីនោះផងដែរ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញអំពីពួកគេ។
សុំទោសខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចាកចេញម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកមើលទៅស្លេក។
ថ្ងៃនោះអ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
មិនមានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំនឿយហត់ព្រោះខ្ញុំគេងមិនបានគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកមិនចង់ចាកចេញពីដំបូងទេមែនទេ?
យិនស៊ុង។
នៅពេលអ្នកចង់និយាយ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់។
ខ្ញុំនៅជ្រុងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងនៅខាងក្រៅ។
[បន្ទប់សន្និសីទសំខាន់]
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញការផ្ទេរប្រាក់ទេ?
សុងអានឹងទៅក្រុមអ៊ឺរ៉ុបធីអេហ្វអេសថ្ងៃនេះ។
អ្វីៗមានភាពមមាញឹកនៅទីនោះដូច្នេះការផ្ទេរត្រូវបានប្រញាប់។
យើងមិនទាន់សម្រេចចិត្តលើការជំនួសនាងនៅឡើយទេ។
ហុនស៊ុង។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយការតុបតែងពណ៌ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ?
អ្នកបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុងផ្នែកនោះ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកតាំងពីមានចំណុច។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកអាចកាន់កាប់ពីសុងអា។
ក្នុងករណីនេះយើងត្រូវការនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដើម្បីបំពេញកៅអីរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅតុបតែងពណ៌។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាសមល្អជាង។
ហ៊ីហុនស៊ុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រគល់បន្ទាប់មក។
និងសុងអា។
ប៊ីចឆីចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការឱ្យក្រុមទាំងពីរនៅសប្តាហ៍នេះ។
តើអ្នកបាន hear ទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការប្រគល់ដោយរលូន។
យល់ព្រម។
តើពេលណាយើងកំពុងជប់លៀងលាគ្នាសម្រាប់សុងអា?
យើងគួរតែប៉ុន្តែសុងអារវល់ណាស់។
តោះធ្វើវានៅពេលនាងមានសេរីភាព។
សូមអរគុណ។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ការផ្ទេរភ្លាមៗ។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រជុំទេ?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពី
កំហុសរបស់អ្នកក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរស្ម័គ្រចិត្តធ្វើវាទេ។
អ្នកបានបង់ថ្លៃសម្រាប់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
យើងប្រឈមនឹងបញ្ហាជាច្រើនដែលមិនបានរំពឹងទុកនៅទីនេះ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺគ្មានអ្វីទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរមានស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់។
ដូចជាការចេញផ្សាយថ្មីដែលពន្យារពេលឬការផ្សព្វផ្សាយដែលត្រូវបានលុបចោល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ្លេចអំពីកំហុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ទាស់ចេញពីវា។
អ្នកសកម្មហើយនោះជាបញ្ហា។
កុំបាក់ទឹកចិត្តងាយប្រសិនបើអ្នកចង់រស់។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ផឹកកាហ្វេរបស់អ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
កាហ្វេមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
កុំផឹកវា។ ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ពួកគេ។
រង់ចាំ។
អូនេះជាអណ្តូងរ៉ែរបស់ម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ហើយចង់សាកល្បង។
វាល្អនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។ ខ្ញុំត្រូវសាកល្បងរឿងទាំងអស់នេះ។
ពួកគេមាននេះនៅក្នុងជុនឈុនផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិខ្លះបន្ទាប់មក។
ទៅយកថ្នាក់ឬអ្វីមួយ។
ដើរលេងជាមួយអ្នកជិតខាង។
យល់ព្រម។
និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកកម្រហៅខ្ញុំទៅញ៉ាំបាយណាស់។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានផ្ទេរទៅសាខាអឺរ៉ុប។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញនៅខែក្រោយ។
អឺរ៉ុប?
អ្នកទៅបរទេស?
ប្រហែលប្រាំឆ្នាំ។
ពិតជាពិរោះមែន Sweetie ។
អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកនឹងព្រោះអ្នកមានសមត្ថភាព។
ខែក្រោយពិតជាស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនសមហេតុផលទៀតទេ។
ខ្ញុំបានបោះចោលសំបុត្ររបស់ឪពុកអ្នក។
និងរូបភាពរបស់គាត់ផងដែរ។
តើអ្នកឈឺម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរព្រោះខ្ញុំស្លាប់ហើយ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករងទុក្ខប៉ុណ្ណា។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជាម្តាយដ៏ល្អម្នាក់ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលបានទេរហូតដល់អ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
យើងគួរតែញ៉ាំម្ហូបកូរ៉េ។
អ្នកនឹងនឹកវាពេលអ្នកនៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនវាសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជីសៀង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហឹម?
អូនាយកលី?
ត្រូវហើយ។
ជីសៀង!
អូ ...
ឆៃជីស៊ុង។
ឆេហ៊ីហុនស៊ុង។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្វីៗវិលវល់ទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានដឹងអំពីពួកយើងថ្មីៗនេះផងដែរ។
តើមានហាងឆេងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំដឹងថាមានហេតុផលដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកតាមរបៀបណាមួយទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំតែងតែយុត្តិធម៌ចំពោះអ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមមេត្តាធ្វើបាបខ្ញុំដូចដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
មិនមានការព្យាបាលពិសេសទេ។
វាកាន់តែស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាក។
ខ្ញុំនឹងជួយតាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
និង ...
សង្ឃឹមថាអ្នកជួយខ្ញុំផង។
ត្រូវហើយ។
តោះជីក
យល់ព្រម។
សូមរីករាយ។
សាកល្បងវាជាមុន។
នេះជាជំនាញរបស់ពួកគេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីផលិតផលដែលកំពុងអភិវឌ្ឍ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
យល់ព្រម។
អូ ...
តើអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយម្តាយអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើនាងបាននិយាយអ្វីនៅពេលនាងបាន the ព័ត៌មាននេះ?
នាងបាននិយាយថាវាអស្ចារ្យណាស់។
នាងជូនពរខ្ញុំអោយមានសំណាងល្អ។
ល្អណាស់។
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
តាំងពីគាត់ដឹងខ្ញុំដឹងអំពីប៉ា
ខ្ញុំគិតថានាងបានគិតច្រើន។
តើខ្ញុំបានដឹងថាមុននេះ
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សារឿងនេះជាមួយនាង ឲ្យ បានឆាប់។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំរីករាយដែលវាដំណើរការបានល្អ។
សិទ្ធិ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាសមរម្យក្នុងការនិយាយរឿងនេះទេ
តែម្តាយអ្នកគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
នាងដូចជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើនាងត្រូវការអ្វីនៅពេលអ្នកទៅបរទេស
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់មើលអ្នកឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
យប់នេះអ្នកអាចទៅផ្ទះបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅក្រុមធីអេហ្វអេសបន្ទាប់ពីនេះ។
នៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំក៏ត្រូវឆ្លងកាត់ដំណើរការប្រគល់ដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង!
តោះចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍ជាមួយគ្នា។
ហឹម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលែងលះ?
ហើយលើសពីនេះទៀត
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យនាងផ្ទះនិងគ្លីនិកនេះ!
តើអ្នកបានបោកប្រាស់នាងទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
កុំទាក់ទង Yeon-seung ។
- ហ៊ានអ្នក! ទេ!
ការចាក់ម្ជុលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកហ៊ានឥរិយាបថបែបនេះយ៉ាងម៉េច!
លែងលះគ្នា?
តើមានមូលហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើពិភពលោក?
ទោះជាមានហេតុផលអ្វីក៏ដោយក៏នឹងមិនមានការលែងលះដែរ។
វានឹងមាន។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
អ្នកចាក់។
ហ្គូស!
នៅទីនេះ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
[ម្ដាយក្មេក]
ជំរាបសួរ, ម្តាយ។
សូមរង់ចាំ។
វូហុនបាននិយាយអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីខុសទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យគាត់ហើយដើរទៅមុខបានទេ?
គិតអំពីហា - អូន។ អ្នកមិនអាចលែងលះគាត់បាន។ ]
យើងមិនដែលលែងលះគ្នាទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាលោក Woo-hyun និយាយដូច្នេះ?
[ម្តាយ]
ខ្ញុំត្រូវមើលហា - អូន។
កុំបារម្ភ។ សូមប្រាប់ឪពុកផងដែរ។
អ្នកចេញហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងជួបនរណា?
បុរសវ័យក្មេងពីការងារ?
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ!
ត្រូវហើយ។
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
តើអ្នកណាទិញអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ម្តាយរបស់មិត្តរួមការងារ?
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរពេលអ្នកចាកចេញ?
គាត់មិនអីទេជាមួយវា?
ត្រូវហើយ។
វាពិតជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់មនុស្សដែលត្រូវគេទុកចោល។
មានបញ្ហាប្រឈមនៅពេលអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
អ្នកនឹងកាន់តែពិបាកប្រសិនបើអ្នកបែកគ្នា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអ្វីមួយ។
ទៅដោយរីករាយ។
ទៅ។
វាត្រជាក់។ តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
[អរុណ​សួស្តី។]
[តើ​អ្នក​ចង់​ក​ម្ម៉​ង់​អី​្វ​ដែរ?]
សូមមួយវិនាទី។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អាមេរិចក្តៅ។
សូមអាមេរិចក្តៅពីរ។
[យល់ព្រម។ សូមទាញឡើងនៅខាងមុខ។ ]
យល់ព្រម។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនក្រអូប។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាង។
ខ្ញុំដែរ។
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើចិញ្ចៀនរបស់អ្នក
សូមជ្រើសរើសម៉ូដណាមួយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាសមនឹងយើងជាងគេបំផុត?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្វីដែលសាមញ្ញដូចនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាសាមញ្ញ។
តើនេះពេញនិយមទេ?
តើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំមានទំហំប៉ុនណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
សូមស្វែងយល់។
-កុំ។ ២៤? -កុំ។ ២៤?
ទេវាធំពេកហើយ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
សុំទោស។
ប្រយ័ត្ន។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
- ចាក់វាចោលក្នុងទឹក។ -នៅក្នុង​ទឹក...
ស្អាតណាស់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអណ្តូងរ៉ែបានធ្វើរួច។
[ប៊ីចឆីអ៊ាងជុង]
ឆ្លើយវា។
មួយភ្លែត។
សួស្តី?
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់។
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាល្អ។
គ្រាន់តែបន្ថែមព័ត៌មានបន្ថែមនៅទីនេះ។
ផ្នែកណា?
នៅទីនេះ។
បំបែកចំណែកអតិថិជនជាក្រុមតូចៗ
និងបន្ថែមកត្តាផ្សេងទៀត។
ដូចគ្នានេះផងដែរផ្តល់នូវមូលដ្ឋានបន្ថែមទៀតសម្រាប់ភ្ជាប់ក្រុមគោលដៅនីមួយៗ
ទៅវេទិកាចែកចាយរៀងៗខ្លួន។
យល់ព្រម។
ចាប់ផ្តើមវា។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ​ឡើយ។
[ខ្ញុំ​សុំទោស។]
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលយូរ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់ឡើយ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
[វាក៏ត្រជាក់ដែរ]
យល់ព្រម។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះទៅកាន់ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើគាត់អាចវាយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកពិតជាចង់លែងលះខ្ញុំមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់លែងលះ
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដូចហានសាទេ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេ។
យើងគ្រាន់តែចុចហើយចូលជិត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ដូចនោះទេ។
ពេលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាវា។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចនោះទៀតទេ។
ដូច្នេះមានន័យថាខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសទេ។
ឈប់ដេកនៅបន្ទប់សិក្សា។
ហា - អូនដឹងថាយើងកំពុងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយនាងរងទុក្ខដែរ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីយឺត?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
មក​ខ្ញុំ,
Jae-shin គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គាត់ជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ទៅដោយរបៀបណា?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅពេលយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅសហរដ្ឋអាមេរិកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់បង្កើតវា
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
នោះជាកំហុសធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរ ទុកឲ្យ អ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
បើពិបាកអោយគាត់ទៅឥឡូវ
ផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានបន្ទាប់មក។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមមើលថែខ្លួនឯង
អ្នកនឹងរៀនឱ្យគាត់ទៅ
នៅទីបំផុត។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
តោះធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។ ស្អែក​ជួប​គ្នា។
លាហើយ។
តើអ្នកចង់បានមួយផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកបន្តិចទៀត។
យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
វាមិនត្រជាក់ទេ។ កុំបារម្ភ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
ហឹម?
មានគីមឈីមួយចំនួន។
ហុនស៊ុង
ម៉ាស៊ីនថតចំលងត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំភ្លេចហៅកិច្ចការទូទៅ។
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេ។
ខ្ញុំអាចមើល។ ខ្ញុំបានជួសជុលមួយពីមុន។
ទេមីងជិន។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំភ័យពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងពីវិធីជួសជុលវា។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកពិតជាចង់ធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងទទួលបានគំរូសំខាន់ពីអ្នកនាំសំបុត្រឆាប់ៗ។
អ្នកអាចចុះហើយទទួលបាន?
បាទ​លោក!
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
បាទឈប់។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់មើលទៅដូចជាខ្លួនគាត់ធម្មតា។
ការិយាល័យហាក់ដូចជាទទេដោយគ្មានសុងអា។
យើងត្រូវការជំនួសនាង។
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកមួយ។
សួស្តីនេះគឺជា Chae Hyun-seung មកពី KLAR ។
អូសួស្តី។
មានបញ្ហាក្នុងការផ្សាភ្ជាប់ជាមួយកកើតឡើងវិញទេ?
តើយើងមិនបានដោះស្រាយបញ្ហានេះទេមុនពេលយើងចូលផលិតកម្ម?
មែនយើងបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលផលិតនៅពេលនេះគឺទាបជាងស្តង់ដារ។
ការធានាគុណភាពបានពិនិត្យពីរដង។
ពួកគេនិយាយថាវាមិនល្អទេ។
នេះនឹងក្លាយជាការផ្តល់ជូនឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ។
តើហាងទំនិញមិនបានជូនដំណឹងដល់អតិថិជនរួចហើយទេឬ?
ព្រឹត្តិការណ៍នេះបានកើតឡើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
តើយើងនឹងជំនួសអំណោយ ១០០,០០០ យ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងត្រូវលុបចោលព្រឹត្តិការណ៍នេះទេ?
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាបញ្ហាធំ។
ហាងដេប៉ាតឺម៉ង់កំពុងរៀបចំពិព័រណ៍សម្រស់ដ៏ធំមួយនៅពេលនេះ។
តើមន្ទីរពិសោធន៍និយាយអ្វីខ្លះ?
នេះជាកំហុសរបស់ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវបានគេ flustered ផងដែរ។
ពួកគេបានបញ្ជូនបុគ្គលិកទៅរោងចក្រ។
ហើយអ្វី?
នោះនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហាទេ។
តើពួកគេមិនអាចធ្វើការបានត្រឹមត្រូវទេ?
ការស្តីបន្ទោសនឹងធ្លាក់មកលើយើង។
ស្ងប់ស្ងាត់, យូយូ - ព្រះអាទិត្យ។
អ្នកគ្រប់គ្រងយូ។
តើយើងអាចកំរៃបានទាន់ពេលវេលាទេ?
យើងត្រូវដឹងថាតើបញ្ហានេះអាចត្រូវបានជួសជុលជាមុនទេ។
អ្នកនឹងទទួលបានអំណោយឥតគិតថ្លៃផ្សេងទៀត។
ហុនស៊ុង
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលយើងអាចប្រើជាអំណោយភ្លាមៗ។
-បាទ​លោក។ - ពិនិត្យមើលប្រសិនបើមានផលិតកម្មបន្ថែម។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទមួយចំនួននៅទីនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចផលិតបានទេនៅថ្ងៃស្អែក?
យើងមានព្រឹត្តិការណ៍ធំហើយនេះជាភាពអាសន្ន។
ថ្ងៃស្អែក?
គ្មានផ្លូវទេ។
ជួរគឺពេញ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវខ្សែតែមួយបានទេ?
សូម?
ខ្ញុំយល់ថាជារឿងបន្ទាន់
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
វាជារដូវកាលព្រឹត្តិការណ៍។ បន្ទាត់កំពុងត្រូវបានដំណើរការដល់អតិបរមា។
អ្នកនឹងត្រូវសួរនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
សួស្តីនេះគឺជាក្រុមចែកចាយ។
[១០០,០០០ ផោនក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?]
[កាលបរិច្ឆេទនៃការចែកចាយមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះទៅមែនទេ?]
អ្នកនិយាយត្រូវហើយប៉ុន្តែយើងកំពុងវង្វេងស្មារតី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានសំភារៈ។
តើអ្នកអាចបង្កើនផលិតកម្មបានទេ?
ប៉ុន្តែយើងមានពេលវេលាកំណត់ដឹកជញ្ជូនផ្សេងទៀតដើម្បីជួប។
[ក្រុមផលិតកម្ម]
ចុះចំណែកនៃភាគទាំងមូលវិញ?
យើងមានព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់មួយហើយនេះពិតជាបន្ទាន់ណាស់។
យើងប្រហែលជាត្រូវលុបចោលព្រឹត្តិការណ៍នេះ។ ដូច្នេះអ្នកអាចគិតអំពីវាបានទេ?
[វាមិនអាចធ្វើទៅបានទេ។ ]
យើងពិតជាត្រូវបានគេជន់លិចផងដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអីទេ។ យល់ព្រម។
លោកផាកកុំស្រែក។ ឆាប់​ឡើង។
អ្នកដឹងថាយើងមិនចង់អោយរឿងនេះកើតឡើងទេ។
មើលសម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។ សួស្តី?
សួស្តី!
តើអ្វីទៅជាកំហឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់លក់យ៉ាងម៉េចទេ។
វាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
អភិវឌ្ឍផលិតផលមួយដែលនឹងក្លាយជាការពេញនិយម
និងផ្តោតលើទីផ្សារអនឡាញ។
ម៉ាកគ្រឿងសំអាងអាចមានផលិតផលរាប់រយ
ប៉ុន្តែការលក់ភាគច្រើននៅតែមកពីរបស់សំខាន់ៗ។
ដូចដែលអ្នកបានអាននៅក្នុងសំណើរបស់ខ្ញុំ
ការបណ្តាក់ទុននេះនឹងផ្តោតលើការធ្វើរបស់សំខាន់ៗមួយចំនួន
និងបង្កើតការលក់ខ្ពស់ជាងយីហោភាគច្រើន។
ប្រសិនបើវាអាចកើតឡើងដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ស្តាប់មើលទៅអាចធ្វើទៅបានប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់យើងទេ។
[សំណើវិនិយោគ]
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចដឹងពីមូលហេតុ?
ល្អ ...
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើដោយសារតែនាយក Lee Jae-woon មកពីក្រុមហ៊ុន KLAR មែនទេ?
អ្នក​បាន​ដឹង?
ខ្ញុំមានប្រហោង។
ខ្ញុំបានបដិសេធជាច្រើនដងរួចទៅហើយ។
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅមិនស្រួលដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
លោកលី,
វានឹងពិបាកក្នុងការស្វែងរកវិនិយោគិន។
នាយកលីកំពុងទាញខ្សែទាំងអស់ដើម្បីរារាំងអ្នក។
វានឹងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការបោះបង់។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដែលគាត់មិនអាចទៅដល់។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សួស្តីនេះគឺជាលីជេហ្ស៊ីន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអានសំណើវិនិយោគរបស់ខ្ញុំទេ?
យើងបដិសេធសំណើវិនិយោគរបស់លីជេហ្ស៊ីន។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ។ សូមអរគុណ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនដែលធ្វើការទេឬ?
អ្នកសំខាន់ជាងការងារ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំតែងតែស្អាត។
កុហក។
មើលថែបងប្អូនអ្នកឥឡូវនេះ!
អ្នកចង់បានអ្វីដែលផឹក?
ជីសៀង។
តើខ្ញុំគួរលែងលះទេ?
យើងមិនដែលលង់ស្រលាញ់ដូចអ្នកដទៃទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យម្តងណាឡើយ។
ខ្ញុំតែងតែជឿថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
មនុស្សខ្លះបញ្ចេញសំលេងដូចខ្ញុំ
ហើយអ្នកខ្លះទៀតចូលចិត្តស្ងាត់ស្ងៀមនិងឆ្គងដូចគាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
នៅពេលគាត់ ...
គាត់តែងតែនិយាយអរគុណអ្នកជំនួសឱ្យការនិយាយថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
វាប្រែថាវាទាំងអស់ពីព្រោះគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
គាត់ប្រហែលជាបានបញ្ឆោតខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់កំពុងព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហានេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីគាត់។
បើយើងលែងលះគ្នា។
បន្ទាប់មក ...
គាត់នឹងត្រូវតស៊ូដោយខ្លួនឯង។
វាពិតជាខូចចិត្តណាស់។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ហេ។
តើអ្នកនៅតែរវល់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
[មានអ្វីខុសមែនទេ?]
អូ។
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លឺសំលេងរបស់អ្នក។
[ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ]
យល់ព្រម។
សុងអា។
ត្រូវហើយ។
[ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ]
ដែលអ្នកមិនទាន់រកឃើញអំណោយជំនួសនៅឡើយទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងកំពុងរកមើលមធ្យោបាយទាំងអស់
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេដើម្បីទទួលបានអំណោយថ្មី ១០០,០០០ ។
តើមានជម្រើសអ្វីទៀត?
យើងមិនអាចលុបចោលព្រឹត្តិការណ៍នេះបានទេ។
សំរាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះយើងអាចផ្តល់ការកំសាន្តដោយចៃដន្យ
ឬផ្ញើអំណោយផ្សព្វផ្សាយដើមបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍។
ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយវានឹងនាំឱ្យមានពាក្យបណ្តឹងជាច្រើន។
យើងមានថ្ងៃទាំងមូលត្រូវសម្រេចចិត្ត
ដូច្នេះចូរយើងពិចារណាអំពីអ្វីដែលល្អជាង។
ហើយខ្ញុំចង់បានរបាយការណ៍ស្តីពីការចំណាយបន្ថែមដែលបានគ្រោងទុក។
បាទ​លោក។
ឥឡូវអ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
យើងមិនអាចរក្សាការលក់បានយូរទេ។
តោះទៅជាមួយអំណោយចៃដន្យ។
ប្រសិនបើយើងបញ្ជូនពួកគេទៅពេលក្រោយយើងនឹងទទួលបានពាក្យបណ្តឹងបន្ថែមទៀត។
សូមឱ្យតម្លៃទ្វេដងសម្រាប់អំណោយជំនួសវិញ។
តើយើងនៅតែមានការកំសាន្តដែលនៅសល់ពីមុនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
នេះជាភាពអាសន្នធំដំបូងរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
មានរឿងអាក្រក់ជាងនេះទៀតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅនាយក Lee ។
សួស្តី។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងផ្ញើកញ្ចប់នៅក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ជាការពិតវាមិនអីទេ។
លោក!
យើងនឹងទទួលបានប្រាក់ចំនួន ៣០,០០០ ក្នុងថ្ងៃព្រហស្បតិ៍និង ៣០,០០០ ផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃសុក្រ។
នៅសល់ ៤ ម៉ឺននាក់ទៀតនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅនៅថ្ងៃសៅរ៍។
យល់ព្រម។ ស្តាប់មើលទៅដូចជាព្រឹត្តិការណ៍នេះគឺជាដំណើរទៅមុខ។
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការទៅដោយរលូន។
នៅពេលដែលយើងធ្វើតេស្តលើបាវនោះប្រជាជនបានឆ្លើយតបយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹង complaints ពាក្យបណ្តឹងណាមួយនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នោះទេ។
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានបញ្ឈប់គ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសអ្នកគ្រប់គ្រង Kwon ។
សូមឱ្យក្រុមលក់ដឹងអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងទៅប្រធានផ្នែកលក់។
យល់ព្រម។
មិនអីទេលោក។
អ្នកគ្រប់គ្រង Ahn ។
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
អូគាត់ចេញហើយ។
សម្រាប់ពន្លកកាបូប។
ត្រូវ។
វាជាលើកទីមួយរបស់គាត់ដូច្នេះគាត់ច្បាស់ជាបានឆ្លងកាត់ឋាននរក។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនអីទេឥឡូវនេះ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
អ្នកមិនដឹងទេ?
មានបញ្ហាជាមួយដំបងកើតឡើងវិញ។
យើងស្ទើរតែត្រូវលុបចោលព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
Hyun-seung បានទូរស័ព្ទទៅគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយគាត់បានជំរុញការផលិតកាបូបហើយសន្សំសំចៃថ្ងៃ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេពីព្រោះអ្នកបារម្ភ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វីទេ។
ទេវាមិនអីទេ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
យល់ព្រម។
[បានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន]
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីរៀបចំទេ
ដូចដែលអ្នកកំពុងទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោល។
ពួកគេទើបតែទិញថ្មីៗ។
អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
អ្នកកំពុងលក់នៅពេលហាងនេះដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរើទៅកន្លែងដែលល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំចង់ចេញពីទីក្រុងមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលយើងចុះកិច្ចសន្យា។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
តោះ​ទៅ។
តើពេលវេលាល្អសម្រាប់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីថ្ងៃសៅរ៍?
វាជាក្រដាសលែងលះដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវា។ អ្វីដែលនៅសល់គឺជាហត្ថលេខារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
វូហុន
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
មិនសំខាន់ទេថាអ្នកជាអ្នកណា
ឬអ្នកណាដែលអ្នកស្រឡាញ់។
អ្នកគឺជា Kang Woo-hyun ដូចគ្នាដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើ ...
បើ​ទោះ​បី​ជា
អ្វីដែលមិត្តរបស់អ្នកបាននិយាយទៅកាន់អ្នកគឺជាការពិត
នោះមិនខុសទេ។
នោះមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្នកចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ធ្វើទារុណកម្មខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងគំនិតទាំងនោះ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រូវហើយ។
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំពេលនោះ។
ធ្វើវាជាការពេញចិត្តចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្នុងមួយជីវិតរបស់អ្នក
បើកបេះដូងរបស់អ្នកទៅខ្លួនអ្នក។
មើលអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាអ្នកជានរណាចំពោះខ្ញុំ។
បើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
សូមធ្វើដូចខ្ញុំបានសួរ។
រហូតដល់អ្នកអាចទទួលយកខ្លួនឯងសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែរហូតដល់ពេលនោះ។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
តាំងពីយូរមកហើយដែលយើងបានចែកអាហារជាមួយគ្នា។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកមើលទៅស្គមជាងមុន។
ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ។
កុំបារម្ភ។
ហុនស៊ុង
ខ្ញុំបាន heard ថាមានបញ្ហាជាមួយកាសែតរំeneក។
អ្នកបាន heard ទេ?
វាត្រូវបានដោះស្រាយឥឡូវនេះ។ កុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំរវល់ពេក?
អ្នកមានច្រើននៅលើចានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បន្ថែមវាទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
អ្នកច្បាស់ជាព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកបានលាក់វាពីខ្ញុំដើម្បីកុំអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីៗដំណើរការបានល្អ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាត្មានិយម។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបង់ថ្លៃសម្រាប់វា។
អ្នកតែងតែដាក់ខ្ញុំមុន។
អ្នកទប់ខ្លួនមិនបាន។ អ្នករក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំតែងតែយកអ្វីដែលអ្នកអោយ។
ខ្ញុំធ្វើដូច្នេះពីព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
ស្តាប់។
ការទប់ខ្លួនពេលរង់ចាំគឺគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំកាន់តែតូចចិត្តនិងព្រួយបារម្ភ
ឃើញអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ?
កុំគិតបែបនោះ។
[ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអាត្មានិយម]
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបង់ថ្លៃសម្រាប់វា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអ្វីមួយសូមនិយាយ។
ល្អ ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់រាប់ឆ្នាំហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងនូវសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការច្រើនទៀត។
យើងនឹងរវល់ណាស់។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ?
ដាច់ខាត។
នៅទីនេះ។
[ម្រេចក្តៅនិងសាច់មាន់ mayo]
វាក្តៅប៉ុន្តែល្អមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
អ្នកពិតជាឆ្មាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វាចេញមកម្តងទៀត។
សូមកុំធ្វើដូច្នេះ។
សូមផ្តោតអារម្មណ៍។
ទេ
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យឺតដូច្នេះ?
- គោលដៅ! - ផាប់។
- ចូល! សាន់ហឿង - ...
វាជាសុនហៀង - នាទី។
ម្រាមដៃរបស់អ្នកកំពុងដេកលក់ទេ?
ទេវាជាស្មារបស់ខ្ញុំ។
- ស្មារបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ឃើញ។ បាទបាទស្មារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេល្អហើយ។ តោះ​ទៅ។
- ចាំនៅតែដៃស្តាំ។ - ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? នោះគឺចំលែក។
តើអ្នកបានព្យាយាមយកឧបករណ៍បញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ?
វាជាកំហុសដ៏ស្មោះត្រង់។
ហេ!
ឈប់​កុហក។
អ្នកជាអ្នកបោក!
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកបោកគឺជាអ្វី?
ដៃ​ខ្ញុំ! នៅខាងស្តាំដៃ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បុរស។
អញ្ចឹង? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ដែលខ្ញុំចង់រក្សាទុកវា។
កុំបារម្ភ។ ពាក់វាឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកត្រូវតែស្លៀកតែអ្វីដែលខ្ញុំផលិតអ្នក។
ការ​ព​ន្យា​ពេល។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងនិយាយអញ្ចឹង
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។
អ្នកពូកែចាប់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិលចេញឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយ!
ហ្គូស!
- ហូ! -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រូវហើយ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ហេ។
កុំគិតថាវា ៥ ឆ្នាំ។
គិតវាពីរបីខែ។
មានការឈប់សម្រាករដូវក្តៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅលេង។
យើងក៏អាចជួបគ្នាមុនឆ្នាំថ្មីផងដែរ។
វានឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាយូរមកហើយ។
យល់ព្រម។
ការចេញផ្សាយផលិតផលមួយចំនួន
ហើយវានឹងក្លាយជារដូវក្តៅឆាប់ៗនេះ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
កុំមានអារម្មណ៍មិនច្បាស់។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
យករបស់ដែលអ្នកត្រូវការហើយទិញរបស់ដែលនៅសល់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ចង់អោយខ្ញុំវេចខ្ចប់ហ្គីចជៀងទេ?
អូ! យកឡចំហាយមួយចំនួន!
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងទិញខ្លះ។
ពួកគេមានវានៅទីនោះ។
មានភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េផងដែរ។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទិញខ្លះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅប៉ារីស?
ត្រូវហើយ។
សន្យាថាខ្ញុំនឹងមកលេង។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នក។
អ្នកមិនគួររុញខ្ញុំនៅក្នុងសណ្ឋាគារទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកនឹងមិនមានពេលវេលាដើម្បីក្លាយជា។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះប៊ូតុងមាស។
ហh?
តើប៊ូតុងមាសជាអ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាអ្នកពាក់ម៉ាសទេ?
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានតាមសំលេងរបស់អ្នក។
អ្នកល្អ។
ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ពេលអ្នកនៅអឺរ៉ុប
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងឈ្នះប៊ូតុងមាស។
សូមប្រាកដថាទៅយកវា។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលដោយផ្ទាល់បានទេ។
យកវេចខ្ចប់។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំចូលដេកក្បែរអ្នកមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ស្នាក់នៅរហូតដល់ខ្ញុំកំណត់ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកចាកចេញ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកកំពុងបញ្ជូនអ្នកទៅអាកាសយានដ្ឋានមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
រស់នៅបរទេសពិបាកណាស់។
ទោះបីអ្នកនៅឆ្ងាយក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនដោយដឹងថាអ្នកមាននរណាម្នាក់ត្រូវពឹងផ្អែកលើ។
ពេលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ដើម្បីពឹងផ្អែកលើ។
មិនថានោះជាមិត្តភក្តិឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមាននរណាម្នាក់ទុកចិត្តនិងពឹងផ្អែកលើ។
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
វាល្អណាស់។
មាននរណាម្នាក់ថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់គ្រប់គ្រាន់។
មិនច្រើនដូចខ្ញុំទទួលទេ។
នោះជារឿងធម្មតាទេ។
អ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យច្រើនដូចដែលអ្នកបានទទួល។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យកាន់តែច្រើនដល់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំសូមឱបអ្នក។
ហh?
អ្វី?
មក​នេះ។
អូ!
ស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
[បីឆ្នាំក្រោយមក]
អ្នកគ្រប់គ្រងចែ។
បាទ​លោក។
អំពីសំណើថ្មីរបស់អ្នក ...
តើយើងត្រូវគាំទ្រក្រុមលក់មែនទេ?
វាជាកាយវិការល្អ។
ពួកគេបានជួយក្នុងការលក់របស់យើងកាលពីខែមុន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួយផ្សព្វផ្សាយផលិតផលរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសន្យាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។ យល់ព្រម។
មិនអីទេលោក។
ហុនស៊ុង។
តើអ្នកមកជួបជុំគ្នានៅពេលក្រោយទេ?
Min-seong នឹងធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
គាត់ប្រហែលជានឹងចូលកន្លែងរបស់អ្នក។
យើងមានការប្រជុំប្រចាំខែក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំកន្លងមក។
នោះក៏ព្រោះតែគាត់ជាប្រធានក្រុមរបស់យើង។
ចង់កាន់កាប់?
ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ប្រធាន Chae,
អ្នកមានការប្រជុំបណ្តុះបណ្តាល។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងក្រុមអឺរ៉ុបអេហ្វធីអេហ្វកំពុងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
Yoon Song-ah ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីលំនៅនៅពេលណា?
ហ៊ី - ជូ។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើការបន្ទាប់ពីរៀបការហើយឬនៅ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានខិតខំកសាងអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងនឹងវាបន្ទាប់មកនេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
អូមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់កូនប្រសាររបស់ពួកគេ។
នរណានិយាយថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ពួកគេ?
នៅទីនេះនាយកប្រតិបត្តិលី។
សូមទោសដែលបានរង់ចាំអ្នក។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមកទាន់ពេល។
អរគុណដែលបានមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅនៅលើពិការភ្នែក។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើខ្លួនខ្ញុំបានល្អដែរ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយខ្ញុំធ្វើបានល្អដោយគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ថែរក្សាបន្ទាប់មក។
[តើអ្នកមកនៅពេលណា? ប្រញាប់​ឡើង!]
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំហៀបនឹងឆ្លងផ្លូវហើយ។
អ្នករក្សាវាឡើងហើយខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
[ល្អហើយ!
សូមមេត្តាអរគុណដល់វត្តមានរបស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។