(ហ្គាំងជុងសាជីវកម្មផ្លូវដែកកូរ៉េ)
ឪពុកខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំ ...
ផ្លាស់ទៅសេអ៊ូល ...
ជាមួយ Hwang Hee Tae ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
អ្នកកំពុងញញឹម?
គីម Myeong-hee ។
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន...
ញញឹមមកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
សូរ៉ូយ។
អ្នកត្រូវតែមានគំនិតជាច្រើនលើគំនិតរបស់អ្នក ...
ឥឡូវអ្នកកំពុងតែចាកចេញ។
ទេ
សូរ៉ូយិនអ្នករំmeកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំ ...
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកទុកការភ័យខ្លាចគ្រប់គ្រងជីវិតអ្នក
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងរឿងកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ...
ដល់ចំណុចដែលអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
ហើយប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងអ្នកនឹងកាន់តែភ័យខ្លាចថែមទៀត។
(ភាគទី ៨ បន្ទាប់ពីការបិទទ្វារ)
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ
កុំអូសចូលទៅក្នុងបញ្ហា។ ទៅផ្ទះត្រង់។
យល់ព្រម។
អ្នកច្បាស់ជាមិនស្រួលដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេមិនមែនទេ។
ថែរក្សាសូយរ៉ូយ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ភាពល្អ។ ខ្ញុំមិននៅជិតនឹងសេចក្តីស្លាប់ឬអ្វីនោះទេ។
តើមានមុខអ្វី?
សូរ៉ូយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់!
កូនស្រីរបស់អ្នកបង្កបញ្ហានឹងមិននៅទៀតទេ
ដូច្នេះសូមថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកឱព្រះវរបិតាអើយ!
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកញ័រទេដូច្នេះសូមឱ្យយើងអោប។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូរ៉ូយ។
ត្រលប់មកវិញគ្រប់ពេលប្រសិនបើអ្វីៗមិនដំណើរការ។
(សេអ៊ូល)
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានចាកចេញដូចនេះទេ។
(កំណត់ចំណាំគណិតវិទ្យា)
ហេហេ!
គាត់ត្រូវត្រលប់ទៅសេអ៊ូលវិញព្រោះគាត់រស់នៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងរស់នៅទីនេះជារៀងរហូតទេ?
ទុក្ខព្រួយល្អ។ អ្នកកំពុងគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់ដឹកនាំខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទៅកន្លែងណាទេ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សាលារៀន!
អ្នកមិននៅក្នុងឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកនៅឡើយទេ!
- ទេ! - ធ្វើចលនា!
អ្នកប្រហែលជាមិនយំដូចនោះទេពេលខ្ញុំស្លាប់!
អូ! នាងយំដូចជាយើងបាត់បង់ប្រទេសរបស់យើងម្តងទៀត។
ម៉ីហុងតើអ្នក ...
ហេហេអឿងហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកខោអាវនៅពេលព្រឹក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូខ្ញុំត្រូវទៅលេងស្រុកកំណើតខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ…
ថែរក្សាអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មកទុកសន្លឹករបស់អ្នកចេញ។ ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតពួកគេសម្រាប់អ្នក។
អ្វី? អូ​! មិន​អី​ទេ។ សូមអរគុណ។
ត្រូវតើអ្នកអាចមើលថែជិនអាពេលខ្ញុំទៅណា ...
- រឿង​ប្រាកដ​ថា។ សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។ - យល់ព្រម។
បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
បរិហារអំពើពុករលួយតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ!
- បដិសេធអំពើពុករលួយតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ! - បដិសេធអំពើពុករលួយតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ!
បញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលអាវុធខុសច្បាប់!
- បញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលខុសច្បាប់! - បញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលខុសច្បាប់!
- នេះជាប្រទេសប្រជាធិបតេយ្យ! - នេះជាប្រទេសប្រជាធិបតេយ្យ!
- បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
- រហូតដល់ Mount Baekdu ត្រូវបានគេពាក់ឱ្យឆ្ងាយ - រហូតដល់ភ្នំ Baekdu ត្រូវបានពាក់ឱ្យឆ្ងាយ
- សមុទ្រខាងកើតស្ងួត - សមុទ្រខាងកើតស្ងួត
- សូមព្រះអម្ចាស់ការពារ - សូមព្រះអម្ចាស់ការពារ
- និងថែរក្សាប្រទេសរបស់យើង - និងថែរក្សាប្រទេសរបស់យើង
- Mugunghwa, កូរ៉េទាំងមូល - Mugunghwa, កូរ៉េទាំងមូល
- ដីល្អវិសេសវិសាលបែបនេះ
(យើងបដិសេធមិនចូលរៀន)
(បញ្ចប់ច្បាប់គុន)
(ការពារប្រជាធិបតេយ្យ)
- ការពារដោយប្រជាជនរបស់នាង - ការពារដោយប្រជាជនរបស់នាង
- ធ្លាប់ជាប្រទេសកូរ៉េឈរ - ធ្លាប់កូរ៉េអាចឈរបាន
- ដូចជាស្រល់នៅលើណាមណាមសាន - ដូចស្រល់នៅលើណាំសាន
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ស្អី?
គ្មានអ្វីទេ។
យើងគួរតែដើរបន្តិចបន្ថែមទៀតដើម្បីធ្លាក់កាប៊ីន។
បិទជិតខ្ញុំ។
- Mugunghwa, កូរ៉េទាំងមូល - Mugunghwa, កូរ៉េទាំងមូល
- ដីល្អវិសេសវិសាលបែបនេះ
- ការពារដោយប្រជាជនរបស់នាង - ការពារដោយប្រជាជនរបស់នាង
ចូលមក។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានវត្ថុនៅទីនេះ?
ជាក់ស្តែងវាជាផ្ទះទទេ។
ខ្ញុំបានលក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទប់ទឹកនៅទីនោះ ...
ហើយនោះជាបន្ទប់ផ្ទុក។
ហេ។
ថ្ងៃនេះជាវេនយប់របស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះទេក្នុងការធ្វើ ...
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះការរំលងការងារកាលពីលើកមុន។
តើអ្នកបានសម្អាតបន្ទប់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
អូអ្នកមិនទាន់សម្អាតបន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់ទេមែនទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ,
ប៉ុន្តែវាធំពេកក្នុងការសម្អាតដោយខ្លួនឯង។
ហេ។
តើមានអ្វី ...
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
ហេ!
សុំទោស។
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយយ៉ាងខ្លី។
- ហេតុអ្វី? - ស្អី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អូត្រូវហើយ។ មិនមានអាហារនៅទីនេះទេ។
មានភោជនីយដ្ឋាននៅតាមបណ្តោយផ្លូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅម្នាក់ឯងអ្នកអាចបញ្ជាទិញបាន។
បញ្ជាទិញពីរដងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំមានលុយសម្រាប់អាហារផងដែរ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
មិនអីទេឃើញអ្នកពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
(គីមគីងស៊ុង)
ហេសៀវភៅដែលអ្នកកំពុងអាន ...
(ដាក់ញត្តិជូនរដ្ឋាភិបាលនិងសារព័ត៌មាន)
(ពហិការថ្នាក់ទាំងអស់)
Hwang Hee Tae?
វាជាយូរមកហើយ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមិនមានអាជីវកម្មនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំចង់សួរថាតើមានអ្នកណាបាន heard ពី Kyung Soo ដែរឬទេ។
តើអ្នកអាចទៅដល់គាត់ដោយចៃដន្យទេ?
ហេ។
តើអ្នកហ៊ានសួរថាតើ Kyung Soo កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចទេ។
បន្ទាប់មកសូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់នរណាម្នាក់នៅឡើយទេ ...
អំពីឪពុករបស់អ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកយកព័ត៌មានអ្នកដឹង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនរកឃើញទេ?
ប្រាប់​ពួកគេ។
អ្វី?
ប្រាប់ពួកគេថាពួកគេនឹងប្រែជាដូចគីម Kyung Soo ...
ប្រសិនបើពួកគេចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាប់គេអោយនៅអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើពួកគេមិនចង់បំផ្លាញជីវិតរបស់ពួកគេ។
ទៅមុខហើយផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន។
សួស្តី?
តើនេះមិនមែនជាលេខរបស់ Hwang Hee Tae ទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំរីករាយ។
គាត់មិនដែលឆ្លើយដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ផ្លាស់ប្តូរ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយហេហេតាបានទេ?
អូគាត់មិននៅផ្ទះទេឥឡូវនេះ។
ពិតឬ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងទេថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះដែរ។
ខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយហេហេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទមកលើកក្រោយ។
តើអ្នកបានខ្ជិលច្រអូសនៅទីណាហើយ?
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះ។
គ្រួសាររបស់អ្នកហាក់ដូចជារវល់ខ្លាំងគ្រប់ពេល។
មហោស្រពកីឡាជាតិមានរយៈពេលតិចជាងមួយខែទៀត។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទៅសេអ៊ូលថ្ងៃនេះ។
ហេហេ?
ជាមួយ​បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ?
ទេជាមួយគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
បន្ទាប់មក ...
ចុះបងស្រីខ្ញុំវិញ?
គាត់នឹងមិនមក Gwangju ទៀតទេ។
ដូច្នេះពួកគេពិតជាប្រយុទ្ធមែន។
ហ្គូសអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
អ្នកគួរតែដាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបបាន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំមានមុខជំនួញខ្លះនៅខាងក្រៅ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមត្រលប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកគួរតែធ្វើ ...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើផងដែរ។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
តោះ​ញាំ។
មិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ យល់ព្រម។
បញ្ជូនរឿងនេះទៅអ្នកស៊ើបអង្កេតតុលាការ ...
ហើយនេះគឺជាគណនេយ្យករ។
ចុះឯកសារពីទីភ្នាក់ងារថ្នាំ?
អូ!
និយាយអញ្ចឹងប្រធានគ្រប់គ្រងគេហទំព័របានសួរថា…
ប្រសិនបើអ្នកអាចចូលមើលគេហទំព័របាននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះនៅព្រឹកស្អែក ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ ...
ដែលខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកការគ្រប់គ្រងរួម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរតាំងពីពេលមុន។
តើអ្នកនឹងអាចគ្រប់គ្រងឱសថឆាងវ៉ាបានទេ ...
នៅលើកំពូលនៃឆាងវ៉ាឧស្សាហកម្ម ...
ដោយខ្លួនឯង?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងសួរខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យអ្នកស្នើសុំជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីអំពីការពេញចិត្តដែលស៊ូរ៉ូយន់បានសួរពីអ្នក?
អូ!
តើអ្នកមានន័យថាមិត្តរបស់នាងចេញទៅសិក្សានៅបរទេសទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្មេងស្រីទេ។
តើខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តនិងតាមដានអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរក្សាការសន្យាអំពីក្មេងស្រីម្នាក់បានទេ?
មែនហើយរឿងគឺ
តាមពិតវាមិនមែនជាបញ្ហាសាមញ្ញទេ។
បន្ទាប់មកតើការគ្រប់គ្រងរួមគ្នាជាបញ្ហាសាមញ្ញឬ?
ការជឿទុកចិត្តត្រូវបានអភិវឌ្ឍ ...
តែនៅពេលដែលភាគីទាំងពីរអាចដាក់ជំនឿលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំ ...
អ្នកកំពុងតែព្យាយាមបង្ខំខ្ញុំឱ្យដាក់ជំនឿលើអ្នក។
ហ្គូសខ្ញុំឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
រកមើលថាតើពោះរបស់ខ្ញុំមើលទៅស្គមយ៉ាងណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចញ៉ាំសាច់នៅថ្ងៃនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលពោះខ្ញុំហើយនិយាយអំពីសាច់?
មីងស៊ូ!
អ្វី? ម៉ីហុង!
តាដា។
នៅទីនេះ។ យកខ្លះទៅគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកជាមុន។
អ្នកទៅ។ ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានយកវាមក។
ខ្លា​ឃ្មំ​តូច។
រួសរាន់ឡើងហើយញាំខ្លះមុនពេលមីងសួយត្រឡប់មកវិញ។
- សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។ - សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
នៅទីនេះជុងថេ។ ទៅមុខហើយជីកចូល។
អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានច្រើនប្រសិនបើអ្នកចង់ខ្ពស់។
ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមដោយគ្មានខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អាក្រក់​ណាស់។ មកទីនេះហើយជីកចូល។
ហ្គូសនេះល្អណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំនៅខាងក្រៅទេ។ អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
អ្នកនាំយកសាច់ចៀនតាមការសន្យារបស់អ្នក។
នេះគឺតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ភាពល្អ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្លាឃ្មុំតូច។ រកមើលប្រេងទាំងអស់នេះនៅលើមាត់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងហេហេបានបែកគ្នា?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើយើងអាចបែកបាក់គ្នានៅពេលដែលយើងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំថែមទាំងយកមាន់មកអោយអ្នកទៀតផង។ តើអ្នកកំពុងរកអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិងហេហេនឹងរៀបការ។
អ្វី? រៀបការ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺខ្លាំងជាងការចូលរួម។
លើសពីនេះទៀតប្រសិនបើអ្នករៀបការអ្នកនឹងមិនទៅបរទេសទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបោះបង់វាចោល។
លះបង់អ្វីទៅ?
សិក្សានៅបរទេស។
ចាប់តាំងពីខ្លាឃ្មុំតូចរបស់ខ្ញុំស្អប់គំនិតនេះខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំគួរតែភ្លេចអំពីវា។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅមើលអ្នកប្រកួតប្រជែង ...
នៅក្នុងមហោស្រពកីឡា។
តើវាកើតឡើងម្តងទៀតនៅពេលណា?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនល្ងីល្ងើជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនទៅសិក្សានៅបរទេសមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ភាពល្អ។
"ដូច្នេះក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតបានបើកការប្រជុំបន្ទាន់មួយ" ។
"ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេបានពិភាក្សាយ៉ាងក្តៅគគុកអស់រយៈពេលមួយម៉ោងកន្លះ ... "
"មុនពេលឈានដល់ការសម្រេចចិត្តផ្តាច់ខ្លួន។ "
"ពួកគេក៏បានបញ្ចុះបញ្ចូលបាតុករនិស្សិត ... "
"នៅជុំវិញស្ថានីយ៍ទីក្រុងសេអ៊ូលដើម្បីបំបែកនិងត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។ "
ហ្គូសដែលជាមនុស្សកំសាកនៅក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្វីទៅជាវិធីដើម្បីបាត់បង់សន្ទុះ។
ប្រសិនបើពួកគេបានគាំទ្រនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល,
តើរាល់ការខិតខំរបស់យើងនឹងមានផ្សែងដែរឬទេ?
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេនៅក្នុងហ្គាំងជូ។
ក្វានហ៊ីន…
បញ្ចប់ការនិយាយជាមួយស្នងការប៉ូលីស។
ប៉ូលីសនឹងសហការ ...
ជាមួយនឹងការតវ៉ាភ្លើងពិលថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពលរដ្ឋជាច្រើននឹងចូលរួមនៅថ្ងៃនេះ។
សូមរួសរាន់ឡើងហើយរៀបចំខ្លួន។
- ចាស។ - ចាស។
(ធានាសិទ្ធិរបស់កម្មករ!)
(ដោះលែងអ្នកទោសមនសិការទាំងអស់!)
(បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!)
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
គ្រាន់តែកម្ទេចវាទាំងអស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកខឹងក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា Lee Soo Ryeon នៅសេអ៊ូលឥឡូវនេះ?
នាងនៅសេអ៊ូល?
តើនាងបានតវ៉ានៅស្ថានីយ៍សេអ៊ូលកាលពីម្សិលមិញទេ?
វាមិនមែនដើម្បីតវ៉ា,
ប៉ុន្តែដើម្បីរៀបការជាមួយមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះហាំងហេហេ។
អ្វី? អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
មិនមានអាថ៌កំបាំងអ្វីទេនៅក្នុងទីក្រុងតូចនេះ។
ដូច្នេះនាងមិនបានសូម្បីតែប្រាប់អ្នក?
តើមានអ្វីអំពី Myeong Hee?
បន្ទាប់ពីបានធ្វើបាបយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអឿងហ៊ីនិងកាន់ជើងខាងសូរ៉ូយ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាងឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងធ្វើពុតជាកន្លែងណាដែលល្អ។
ខ្ញុំសុំទោស, Myeong Hee ។ តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានស្នើសុំជួប
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ទីនេះបានទាន់ពេលវេលាទេពីព្រោះមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងមានដូចនាងដែរ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
- ចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នកជាមុន។ - សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
Myeong Hee,
ពាក្យសុំលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានដំណើរការម្តងទៀត។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្រសួងការបរទេសទើបតែបញ្ជាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការចាកចេញរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនអាចចាកចេញនៅឆ្នាំនេះបានទេ។
តាមពិតខ្ញុំបានសួរជុំវិញបន្តិច។
មានវិធីផ្សេងទៀតក្រៅពីអាហារូបករណ៍មូលនិធិកាតូលិក។
ទាំងនេះមិនមែនជាជំរើសតែមួយទេ។
មិន​អី​ទេ។
ទោះបីខ្ញុំទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនក៏ដោយខ្ញុំនៅតែត្រូវរង់ចាំទិដ្ឋាការបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅបរទេសទេអ្នកអាចទៅសិក្សានៅប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ចាប់ផ្តើមពីការរៀបចំត្រៀមប្រលង ...
សូចាន់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនស្រួលហើយ ...
ដោយសារតែខ្ញុំអ្នក ...
ឆាប់​ឡើង។ តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែព្យាយាមជួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
Myeong Hee ។
តើអ្នកមិនអាច ...
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះតើអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកបានទេ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទោះបីអ្នកអោយខ្ញុំច្រើនក៏ដៃខ្ញុំពេញហើយ។
ទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
យើងល្អដែលត្រូវទៅ!
ទៅហៃហ៊ីវ៉ាន់ដុង។
- វាជាថ្ងៃកក់ក្តៅនិងមានពន្លឺថ្ងៃនៅខែឧសភា។ - ប្រាកដ។
នៅពេលយើងចាប់ផ្តើម
នេះគឺជាចម្រៀងដែលអ្នកចង់ចែកចាយ ...
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលផ្អែមដូចពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំបានស្នើសុំបទចំរៀងនេះ។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាមិនមានការឈឺចាប់អ្វីនោះទេដោយសារតែយើងមិនសោកស្តាយរឿងរ៉ាវ។
ទោះបីយើងហាក់ដូចជាមិនខ្លាំងឬរីករាយក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចបង្ហាញគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំអាចច្រៀងសម្រាប់អ្នកពេលខ្លះ។
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេមុនពេលផ្កាក្រៀមស្វិត?
បន្ទាប់មកខ្ញុំចូលចិត្ត។
Myeong Hee ។
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេរហូតដល់ចុងខែឧសភា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយខែឧសភាកន្លងផុតទៅដោយគ្មានអ្នកទេ។
សូមស្វាគមន៍។
("បញ្ហានយោបាយដែលបង្កឡើងដោយការតវ៉ា")
មនុស្សជាង ១០០.០០០ នាក់បានធ្វើដំណើរតាមដងផ្លូវ។
តើពួកគេអាចប្រាប់យើងឱ្យត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
តើក្រុមប្រឹក្សាគិតយ៉ាងម៉េច?
ពួកគេមិនចង់ផ្តល់លេសដល់រដ្ឋាភិបាលទេ។
ពួកគេពិតជាបានយករថពាសដែក។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានធូរស្បើយនៅពេលដែលយើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យបែកខ្ញែក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ប៉ុន្តែមិនថាយើងខ្លាចប៉ុណ្ណាទេមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
- ពួកគេត្រូវតែសំរេច។ - ត្រូវទេ?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
បុរស។
ចាំ​មួយភ្លែត។ លីសូរ៉ូ? Soo Ryeon តើអ្នកមែនទេ?
សាងមីន?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាពិតជាអ្នក។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើអ្នកបានមកទីនេះសម្រាប់ការតវ៉ានៅស្ថានីយ៍សេអ៊ូលកាលពីម្សិលមិញទេ?
- ស្អី? - ទាំងអស់ពីហ្គាំងជូ?
ប្រសិនបើមានតែនរណាម្នាក់ដូចនាងនៅលើក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
ត្រូវទេបុរស?
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
សូមមកអង្គុយជាមួយយើង។ មក​នេះ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
ហេដោយឱកាសណាមួយតើវ៉ុនសេកមកទីនេះជាមួយអ្នកទេ?
សាងមីនខ្ញុំសុំទោស។
អ្វី?
(អាគារហូម)
ហេ! តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ចេញពីផ្លូវ!
អ្នកនៅផ្ទះយឺតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវដើរចេញមួយនាទី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
វាជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ហាំងហេហេ។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នក។
អ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកព្រងើយកន្តើយនិងចៀសវាងខ្ញុំ ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
តោះនិយាយនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនសមនឹងការប្រយុទ្ធទៀតទេ?
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំឬអ្វីមួយ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរអាក់រអួលស្រែកដាក់ខ្ញុំឬខឹងដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?
បើអ្នកនៅតែចៀសវាងខ្ញុំបែបនេះ ...
ហើយធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនមានតើវាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំមិនដែលចៀសវាងទេ ... - អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
ទាំង Myeong Hee និងអ្នក។ ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ណាស់ ...
ថាវាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
- ដូច្នេះគ្រាន់តែជេរខ្ញុំ។ - សូរ៉ូយ។
បន្ទោស​ខ្ញុំ។ ខឹងនឹងខ្ញុំ!
សូរ៉ូយ!
ខ្ញុំមិនដែលស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះអ្វីទាំងអស់។
ធ្លាប់។
យល់ព្រម?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ណែនាំអ្នក។
ដូច្នេះនាងជាមេដឹកនាំកូដកម្មរបស់សហជីពទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកល្បីឈ្មោះទេ
សេក - ជុល។
ដូច្នេះហេតុផលដែលអ្នកបានមកដល់ហ្គាំងជូដំបូង ...
និងបានទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនោះគឺ ...
ត្រូវហើយ។
នាងត្រូវបានគេផ្ទេរនៅថ្ងៃស្អែក។
ជាមួយនឹងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មានការរៀបចំជាច្រើនដើម្បីធ្វើ។
លោកស្រី អាណាព្យាបាលរបស់ចាងសេកជុល?
នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើក្រដាសខ្លះ។
វាមើលទៅដូចជាដៃរបស់កុមារមែនទេ?
ដៃរបស់នាងស្គមណាស់…
ពេលខ្លះខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការបិទម្ជុលក្នុងនោះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាស្ត្រីតូចតាចបែបនេះទទួលបានអ្វីដែលធំធេងនោះទេ។
ពិភពលោកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
នាងបានលះបង់ខ្លួនឯងសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
នាងគួរតែដឹងថាពិភពលោកគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងខ្លាច។
អត់ទោស?
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបានធ្វើគឺ ...
រឹតតែអស្ចារ្យ។
នាងបានធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់ត្រូវធ្វើ ...
ទោះបីជានាងខ្លាចក៏ដោយ។
បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
- បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
ដោះលែងនិស្សិតដែលត្រូវចាប់ខ្លួន!
- ដោះលែងនិស្សិតដែលត្រូវចាប់ខ្លួន! - ដោះលែងនិស្សិតដែលត្រូវចាប់ខ្លួន!
ធានាសិទ្ធិរបស់កសិករ!
- ធានាសិទ្ធិកសិករ! - ធានាសិទ្ធិកសិករ!
ហេ! លើកពិលឡើង!
អ្នកនឹងដុតសក់របស់បុរសនោះ។
សំណល់យូស៊ីនចុះចេញ!
- សំណល់យូស៊ីនចុះចេញ! - សំណល់យូស៊ីនចុះចេញ!
- រហូតដល់ Mount Baekdu ត្រូវបានគេពាក់ឱ្យឆ្ងាយ - រហូតដល់ភ្នំ Baekdu ត្រូវបានពាក់ឱ្យឆ្ងាយ
- សមុទ្រខាងកើតស្ងួត - សមុទ្រខាងកើតស្ងួត
ការប្រមូលផ្តុំត្រូវបានគេសន្មតថានឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
តែដើម្បីការពារកុំអោយកើតឡើងដដែលៗអ្នកដឹកនាំគួរតែជា…
នៅឡើយ។
សួស្តីបញ្ជាការសន្តិសុខការពារជាតិ។
សំពះ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេកោះហៅការិយាល័យកណ្តាលជាបន្ទាន់។
ឈរក្បែរខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់ពីសេអ៊ូល។
ហេ។
ហេហេហាំងហេ។
ហេ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
ភាពល្អ។ ខ្ញុំ​គិត...
អ្នកចង់ទៅកន្លែងត្រជាក់ខ្លះ។
អ្នកប្រទាលកន្ទុយក្រពើរបស់អ្នកអាចទស្សន៍ទាយបាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ទៅមើលវិមាននានា,
Myeong-dong, Deoksu Palace ... ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកកំពុងនិយាយដូចជាអ្នកមិនមែនជាប្រទេសកាង។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងរឿងនេះហើយវាបង្ហាញថា ...
ខ្ញុំនៅតែជាប្រទេសមួយបន្ទាប់ពីប្រទេសទាំងអស់។
ហេប្រទេសប៊្លុកគីន។
អ្វី?
អ្នក​គួរតែ​ទៅ...
ត្រលប់ទៅក្វាងជូជាមួយសេកជុល។
ខ្ញុំមិនអាចវិលត្រឡប់បានទេដរាបណាឪពុកខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើមានហេតុផលអ្វីពិតប្រាកដ? ឪពុក​របស់​អ្នក...
ឬ Myeong Hee?
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប្រសិនបើវាដោយសារតែ ...
អ្នកខ្លាចអឿងហ៊ីនឹងឈឺចាប់
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅ Gwangju ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិន។
ហេហេហាំងហេ!
នាងនិយាយថានាងខ្លាច។
Myeong Hee ខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
Myeong Hee គឺជា ...
នាងមិនខ្លាចអ្នកទេ។
នាងមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ទេ។
នាងបាននិយាយថានោះជាអ្វីដែលនាងខ្លាចបំផុត។
អ្វី?
ឪពុកអ្នកគឺជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ ...
សុំទោសអ្នក ...
មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងស្ថិតនៅលើរលកតែមួយ។
ហេតុអ្វីអ្នកគួរ ...
សុំទោសខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេឧប្បត្តិហេតុនោះជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក។
ខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ស្តីបន្ទោស។
មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះគឺជាអ្នកចាញ់។
ត្រូវទេ?
ចុះហាំងហៀតេវិញ?
តើគាត់ដឹងពីរឿងទាំងអស់នេះទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
ម៉ីហុង!
- តើអ្នកនឹងរងទុក្ខតែម្នាក់ឯងម្តងទៀតទេ ... - សូរ៉ូយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
ជីវិតរបស់យើងទាំងពីរនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ហើយប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងគាត់នឹងគិតថាវាជាកំហុសរបស់គាត់
គឺដូចជាអ្នកវាយខ្លួនឯងសំរាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកប្រាប់គាត់ក្នុងនាមខ្ញុំ ...
ថាគាត់មិនមាននៅក្នុងគាត់ដើម្បីបំផ្លាញនរណាម្នាក់។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកខ្លាចអឿងហ៊ីនឹងបំផ្លាញជីវិតអ្នកទេ?
ទេមែនទេ?
នាងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមិនអីទេជាមួយវា។ បន្ទាប់មកមានបញ្ហាអ្វី?
ទេ
Myeong Hee នឹងឈឺចាប់នៅចុងបញ្ចប់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងខ្ទះ។
សុខសប្បាយទេអ្នកសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកនឹងវិលត្រឡប់មកវិញឬអត់។
ខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
ពួកគេនិយាយថាគូស្វាមីភរិយាតែងតែបែកបាក់គ្នា ...
ប្រសិនបើពួកគេដើរតាមជញ្ជាំងថ្មវិមាន Deoksu Palace ជាមួយគ្នា។
ហាំងហេហេ។
សូមមេត្តាកុំអូសចូលក្នុងជីវិតរបស់គ្នាម្តងទៀត ...
ហើយសូមជូនពរគ្នាអោយបានល្អបំផុត។ យល់ព្រម?
(មន្ទីរពេទ្យហាន់សាង)
អញ្ចឹងអ្នកមិនគួរទៅហ្គាំងជូដើម្បីត្រួតពិនិត្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
គ្រាន់តែទៅជាមួយយើង។
យើងអាចយកអាណាព្យាបាលម្នាក់នៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
(១៧ ឧសភា ១៩៨០ អាណាព្យាបាលហាំងហែតា)
ទេខ្ញុំមិនទៅទេ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលយើងទៅដល់ហ្គាំងជូ។
- សូមថែរក្សានាងអោយបានល្អ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
(មន្ទីរពេទ្យហាន់សាង)
តើនាងពិតជាបាននិយាយថានាងលែងទៅបរទេសទៀតហើយមែនទេ?
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
តើនាងហាក់ដូចជាមិនអីទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេសំណាងល្អជាមួយការបណ្តុះបណ្តាល។
លាហើយ។
ហ្គូសអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើអ្នកត្រូវឡើងមកលើខ្ញុំដូចនោះទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ទៅ​ក្រៅប្រទេស?
នាងខិតខំធ្វើការអស់ជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីរៀបចំវា។
ខ្ញុំ heard នាងទទួលយកទៅសាលានៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែពេលចុងក្រោយនាងនៅទីនេះ
នាងហាក់ដូចជាពិបាកចិត្តណាស់ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា ...
(លេខគណនីសមតុល្យ)
ហ្គូសតើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
(សេអ៊ូល)
(បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់)
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកបានទទួលអ្នកជំងឺហើយ។
ប្រាកដ។
(ទម្រង់ផ្ទេរអ្នកជម្ងឺ)
(ហាំងហែតា)
(១៧ ឧសភា ១៩៨០ អាណាព្យាបាលហាំងហែតា)
(គីមអឿង - ហេ)
ឪពុក។
ហេហេអឿងហេ។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំនៅតែផ្លាស់ប្តូរគំនិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានស្នើឱ្យជួយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
កម្មវិធីអាហារូបករណ៍ជ្រើសរើសអ្នកទទួលថ្មីរៀងរាល់ឆ្នាំ។
អ្នកអាចដាក់ពាក្យសុំម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
ទេ
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តប្រឆាំងនឹង ...
កំពុងសិក្សានៅបរទេស។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទៀតទេ។
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំនៅក្មេងណាស់។
ហើយការទៅបរទេសនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទេ។
បន្ទាប់ពីបណ្តាលឱ្យអស់កង្វល់ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជារីករាយសម្រាប់អ្នក។
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅសិក្សានៅបរទេស?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្មានហេតុផលដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសនេះទេ ...
ព្រោះគ្មានអ្វីដែលទុកអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកហើយសម្រេចចិត្តនៅ ...
ព្រោះអ្នកបានរកឃើញមូលហេតុដើម្បីស្នាក់នៅ។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញ ...
ហេតុផលមួយ
ប៉ុន្តែវាបានបាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចាកចេញពីពេលនេះ
ប៉ុន្តែវាបានបាត់បង់។
វា​មិន​អី​ទេ។
មិនថាអ្នកទៅបរទេសរឺអត់ទេ
ប្រសិនបើទ្វារបិទទ្វារមួយផ្សេងទៀតនឹងបើកជានិច្ច។
ចុះបើវាមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
នៅពីក្រោយទ្វារបិទ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
វាមានអារម្មណ៍ថាគ្រប់ទ្វារដែលនៅជុំវិញខ្ញុំត្រូវបានបិទ
ហើយខ្ញុំមិនអាចដេក ...
ឬដកដង្ហើម។
ដំបូងវាមើលទៅដូចជាងងឹតនៅពេលដំបូង
ប៉ុន្តែទ្វារមួយនឹងបើកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វានឹងបើកសម្រាប់ប្រាកដ។
Myeong Hee ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ទេ
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបាន heard រួចមកហើយថាហេតុអ្វី ...
អ្នកគ្មានជំរើសក្រៅពីនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
ពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក
ខ្ញុំ​ដឹង...
នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក ...
ហើយនៅក្បែរអ្នក។
តើខ្ញុំអាចចូលកាន់តែជិតម៉ីងហៀ?
សួស្តី?
ហេហេហេហ្គន។ គឺខ្ញុំគឺ Lee Soo Ryeon ។
ហេសូរ៉ូយ។ តើមានអ្វី ...
ខ្ញុំលឺសំលេងស្ទូឌីយោរូបថតរបស់អ្នកគឺជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់វីនដូរ។
តើអ្នកមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
វាខូចហើយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេក្នុងការព្យាយាមបង្កើនល្បឿន។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ថ្មីៗនេះប្រទេសកូរ៉េទី ២ …
អ្នកអាចបើកហាងលក់គ្រឿងអេឡិចត្រូនិចមួយ…
នៅលើភ្នំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហាងលក់គ្រឿងអេឡិចត្រូនិច? ស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសាស្រ្តាចារ្យវិស្វកម្ម ...
រហូតដល់ម្តាយខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទទួលបានសញ្ញាប័ត្របណ្ឌិត ...
មុនពេលអ្នកបើកហាងអេឡិចត្រូនិច។
មិនថាខ្ញុំបើកហាងលក់គ្រឿងអេឡិចត្រូនិចធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់ទេ
ឬជិះលើកប៉ាល់នៅប៊ូសាន
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់ ...
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង,
ខ្ញុំចូលចិត្តបើកទូរស័ព្ទដូចនេះ ...
ច្រើនជាងស្តាប់វិទ្យុ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបើកទូរស័ព្ទយឺត ៗ ដូចនេះ
ពេលខ្លះខ្ញុំលឺ ...
ជាសញ្ញាខ្សោយដែលស្តាប់ទៅមិនច្បាស់។
សញ្ញានោះហាក់ដូចជា ...
ដូច​ខ្ញុំ។
សញ្ញាដែលគ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ ...
ហើយអណ្តែតជុំវិញដោយចេតនានៅក្នុងសកលលោក ...
ដោយគ្មានសម្លេងឬពណ៌។
រហូតដល់អ្នករកខ្ញុំឃើញបែបនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
មុនពេលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​ពិត​ជា...
មិនចាំបាច់ខ្លាចអ្វីទៀតទេ។
ហេ។
ប្រហែលជាមិត្តរបស់អ្នកបានស្លាប់។
គាត់គួរតែបានឆ្លើយរួចហើយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងឆ្លើយកាលពីម្សិលមិញ។
គ្រាន់តែព្យួរហើយហៅគាត់ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
វាដល់ពេលហើយ។
បង្គត់វាទាំងអស់។
គិតត្រឹមម៉ោង ២៤ ៈ ០០ ថ្ងៃទី ១៧ ខែឧសភាឆ្នាំ ១៩៨០
ច្បាប់អាជ្ញាសឹកបន្ទាន់កំពុងតែចូលជាធរមាន…
នៅទូទាំងប្រទេស។
ដោយពិចារណាលើចលនាថ្មីៗរបស់កូរ៉េខាងជើង ...
និងការរំខានដែលកំពុងកើតមាននៅគ្រប់តំបន់នៃប្រទេស
ប្រជាជាតិទាំងមូលត្រូវបានគេចាត់ទុកថាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាសន្ន។
នៅលើមូលដ្ឋានទាំងនេះវាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្ត ...
ច្បាប់អាជ្ញាសឹកបន្ទាន់មានសុពលភាពនៅទូទាំងប្រទេស ...
ចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ២៤ ៈ ០០ ថ្ងៃទី ១៧ ខែឧសភាឆ្នាំ ១៩៨០ ។
ហេយហ្គុន។
អ្វី?
(យុវជនឧសភា)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ទាញពួកវាទាំងអស់ចេញ!
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមការបះបោរមែនទេ?
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងចាកចេញជាមួយខ្ញុំនៅពេលព្រឹក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែចាកចេញនៅក្នុងស្ថានភាពនេះមែនទេ?
ទុកឱ្យអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយ?
បាទសូមចាកចេញ។
ទោះបីជាអ្នកបោះខ្លួនឯងចូលទៅក្នុងចង្វាក់នោះ,
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
"ចាក់ដោយខាន់ដេតមែនទេ?"
មានអ្នកជំងឺរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
នេះគឺជាករណីវះកាត់សរសៃប្រសាទ។ ហៅគ្រូពេទ្យវះកាត់។
- ហេហេ! - សូមទូរស័ព្ទទៅនរណាម្នាក់!
ជិនអេសូមមេត្តា។ សូម​ត្រលប់​មកវិញ​មក។