រងដោយ kisscambodia
♪វិធីបំបែក♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
ភាគទី ២០
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មាន​សុភមង្គល​តរៀងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាផឹកដូចជាត្រីជាមួយមនុស្សចម្លែក?
អ្នកគួរតែដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
វាជាខ្ញុំ Wen Rang ។
អ្នកមិនអាចធ្វើជាគាត់បានទេ។
គាត់ ...
គាត់មិនដែលនៅជិតខ្ញុំទេ។
គាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ ...
មិន​ដែល​ធ្លាប់...
ស្រលាញ់គ្នាជាមួយអ្នកណា ...
នៅទីនោះ។
អ្នកកំពុងខូចចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
ខ្ញុំត្រូវដឹកអ្នកនៅជាន់ខាងលើ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ម៉ោង ៣ ព្រឹក។
ហេ!
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបដើម្បីដាស់អ្នកឡើង។
មាន​ខ្លះ។
កាន់វា។
សារាយ
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ
ថាវេន Rang បានថើបខ្ញុំ។
ភ្នែករបស់អ្នកមានពណ៌ក្រហមដូចទន្សាយ។
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
វេន Rang បានបង្កើតវា។
នាងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់គាត់។
តើអ្វីទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ!
ដូចគ្នានឹងអ្នកនិងវេនសាវឈីង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ចាំខ្ញុំធ្លាប់បានប្រាប់អ្នក
គាត់ពូកែច្រៀងមែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប្រែថាគាត់កំពុងច្រៀងចំរៀងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលជាផ្នែកមួយនៃរឿងរបស់ពួកគេទេ
តាំងពីដំបូងមក។
មិន​អី​ទេ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
សារាយ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
សារាយ
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកខ្លាំងណាស់។
មិនមែនមនុស្សទាំងអស់សុទ្ធតែមានសំណាងដូចអ្នកទេ
ដើម្បីអាចរកឃើញមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
ឃាតករអាជីព
សូមអភ័យទោសលេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
សារាយ។
គឺ​អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
ស្ថានភាពរបស់គាត់ ... គឺមិនល្អទេ។
អ្នកគួរតែប្រសើរជាង។
យើងមិនរំពឹងថាគាត់នឹងវិវត្តទៅជាផលវិបាកនោះទេ។
គាត់កំពុងឈឺគ្រុនក្តៅ
ETA: ១០ នាទីនិងប្រើឧបករណ៍ដកដង្ហើម។
បន្ទប់​អ្នកជំងឺ​ដែល​នៅ​ដាច់ដោយឡែក
នរណាម្នាក់?
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការចូល។
នេះជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ការិយាល័យទទួលភ្ញៀវទូទៅកុងរ៉ុងនេះគឺជាវួដឯកោ។
កុំបិទទ្វារចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតអ្នកមិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅរហ័ស។
ហ្សុងហ្សេន…
តើ​គាត់​នៅឯណា?
លោកបណ្ឌិត ឈីនខ្ញុំ ...
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
តាម​ខ្ញុំ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
ទៅ​ក្នុង។
តើគាត់ដេកលក់ទេ?
គាត់ទើបតែរសាត់ទៅ។
តើគាត់មានផលវិបាកយ៉ាងណា?
គាត់មានគ្រុនក្តៅពីរបីថ្ងៃមុន
ដែលបានធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់គាត់ចុះខ្សោយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបានប្រយុទ្ធគ្នា។
គាត់ពិបាកនឹងត្រឡប់ទៅសម្រាកវិញហើយ
ប៉ុន្តែធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ
ហើយបានធ្វើការវះកាត់បន្ទាន់ទាំងអស់។
ហេហេ ... ហេ ... រ៉ុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំយំ។
កុំសោកសៅ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ល្អ​ទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ហ្សុងហ្សេន,
អ្វីដែលនរកខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំទៅហើយ។
អ្នកទាំងពីររីករាយនឹងរាត្រីរបស់អ្នក។
អ្នកឯងបោកខ្ញុំ!
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរមើលងាយអ្នកទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងខ្ញុំនិងលោក Shangguan ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណាទេ?
សូម្បីតែបណ្ឌិតគីនបានកុហកអ្នកដែរ។
សូមកុំឆ្កួត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ
ឬសារ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាខ្ញុំអាចជួបអ្នក
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់មក។
ដូច្នេះ ...
ហេ!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលអ្នក។
កុំធ្វើបែបនេះតទៅទៀត។
ដូច្នេះតើមានផលវិបាកឬអត់?
មានមួយ។
ប្រព័ន្ធប្រសាទហ៊ីតូរីស
រោគសញ្ញា Capillary Bacillus Trucis ។
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្វី?
ក្នុងន័យរបស់ស្នេហា។
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ?
សូមបិទវា!
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
លោក Boss បានធ្វើវិក័យប័ត្រនៅថ្ងៃនោះ
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់កាតទៅអ្នកវិញ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
តើអ្នកមិនបានប្រើលុយនៅក្នុងវាទេឬ?
តែបន្តិច
ដើម្បីកែប្រែកង់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
កង់ថ្មី?
អ្នកបានទិញមួយផ្សេងទៀត?
លុយនឹងដុតរន្ធនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកទេ?
Boss បានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ដោយសារតែគាត់បានបំបែកចាស់របស់ខ្ញុំ។
ជិះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលដូចដែលគាត់បានសន្យា
គាត់បានធ្លាក់ចុះ
ពេលរៀនជិះ។
រកមើល។
ប្រញាប់!
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តោះ​ទៅ។
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា“ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក” ទេ?
អ្នកអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្វី?
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ទេ
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
យើងមិនបានស្មានថាបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នាទេឬ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក្រាតពាក់កណ្តាល?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំងូតទឹក
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ?
អ្នកគឺជាមេធាវី។
តើខ្ញុំគួរប្តឹងអ្នកពីការរំលោភបំពានទេ?
គ្របខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហុចអាវធំនោះ ឲ្យ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយហុចអាវធំនោះ ឲ្យ ខ្ញុំ
មិនឱ្យសួរអ្នកឱ្យចាកចេញ។
អ្នកធុំក្លិនល្អ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំចង់លាងសំអាតខ្លួនប្រាណរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំប្រញាប់នៅលើកក្រោយ
ហើយមើលរឿងដែលខ្ញុំមិនគួរ។
នោះនឹងជារឿងឆ្គង។
ស្ថិតនៅដដែល។
ទោះបីយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នាតែពីរទ្វារ
ពួកគេអាចជាឧបសគ្គរវាងយើង
ពេលខ្លះ។
ជាជាងឃើញអ្នកដេកលក់ដោយកំហឹង
និងភ្ញាក់ឡើងសោកស្តាយសម្រាប់
ពាក្យឈឺចាប់ដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំចូលចិត្ត
ដែលអ្នកផ្ទុះឡើង
ហើយសំដែងកំហឹងមកលើខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចឱបអ្នកនិងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ទុកឱ្យភាពមិនសប្បាយចិត្តរបស់យើងទាំងអស់
ក្នុង​អតីតកាល,
យល់ព្រម?
តើខ្ញុំមិនទទួលបានការឆ្លើយតបណាមួយទេ
បន្ទាប់ពីអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
អូ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារុញ
ពេលក្រោយ។
ពាក្យសម្ងាត់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែផ្ញើសារមកខ្ញុំមុនពេលដែលអ្នកមក។
ខ្ញុំមិនបើកចំហចំពោះដំណើរទស្សនកិច្ចដែលមិនបានប្រកាសទេ
ដូចអ្នកដែរ។
សុំទោស,
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំទាយ
ខ្ញុំបុកស៊ុមដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំភ្ញាក់តែពាក់កណ្តាល។
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
កាលពីយប់មិញតើអ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេឬ?
អ្នកអាចគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សណ្ឋាគារនៅតែត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅធ្វើការ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងយកអាហារពេលព្រឹកទៅ។
លាហើយ។
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
នាងត្រូវតែមាន
សោកសៅពេញមួយយប់។
នៅពេលដែលទំនាក់ទំនងពីមុនរបស់នាងបរាជ័យ។
នាងយំហើយធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ប៉ុន្តែឆាប់ទទួលបានលើពួកគេ។
ពេលនេះ,
នាងបានបង្ខំឱ្យខ្លួននាងមើលទៅសប្បាយរីករាយ។
តាមមើលទៅនាងមិនអាចយកឈ្នះវេនរ៉នបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ
តើគាត់អាចនៅឆ្ងាយពីនាងបានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ផ្ទះវិមានមួយ
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា
រឺកុងរ៉ុងនឹងមានការព្រួយបារម្ភ។
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
បុរស,
អ្នកជំងឺទាំងបួននាក់បានចូលមកកាលពីយប់មិញ។
លក្ខខណ្ឌរបស់ពួកគេគឺសំខាន់។
មានថ្ងៃវែង
នៅពីមុខយើង។
តើអ្នកច្បាស់អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
ព្យាបាលពួកគេតាមការពិភាក្សារបស់យើង។
ច្រានចោល។
ចេន,
ទៅសម្រាកខ្លះ។
អ្នកមើលទៅស្លេក។
សូមអរគុណលោកនាយក។
ខ្ញុំស្ទើរតែដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំហើយ។
ការផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅអេ។
អ្នកត្រូវបានគេដាក់បណ្តាសា
ជាមួយវេនយប់។
អ្នកគឺជាអ្នកជិនណាយ!
នោះមើលទៅរបស់អ្នក
គឺមិនដែលល្អ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត Boss ។
វាជាអ្នកជំងឺនៅលើគ្រែ ៣ ។
កូន ៗ របស់គាត់ទទូចថាគាត់អាចញ៉ាំអាហារបាន
ហើយបដិសេធមិនដាក់គាត់នៅធីភីអេសអិន។
ញ៉ាំ​អាហារ?
មើល
ហ្សុងហ្សេន,
ប្រាប់​ពួកគេ
វត្ថុរាវទាំងនោះដែលគាត់បានយក
គឺពិបាកណាស់។
មិនមានអាហារូបត្ថម្ភគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គាត់ជាមនុស្សចាស់
ហើយគាត់ត្រូវការពង្រឹងភាពធន់របស់គាត់
ទៅការឆ្លងក្រោយពេលវះកាត់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាធីអិនអិនគឺចាំបាច់។
តើជើងរបស់អ្នករមាស់ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនស្តាប់ទេ
ហើយបានអះអាងថាធីអិនអិនគឺជាខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ពួកគេនៅតែប្រកែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ហ្សុងហ្សេន,
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ
ពន្យល់ពីផលវិបាកដល់អ្នកជំងឺ?
ការ​ទំនាក់ទំនង
ក៏ជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់យើងដែរ
និងជំនាញត្រូវតែមាន។
Boss,
អ្នកគួរតែមើល
តើធ្វើដូចម្តេចភ្នែករបស់ពួកគេត្រូវបានគេ។
ពួកគេគួរឱ្យខ្លាចណាស់
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេចង់ whack ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នក ...
ឱ្យគាត់សម្រាក។
មនុស្សទាំងនោះគឺជាបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
តាម​ខ្ញុំ។
មើលនិងរៀន។
ហឺមេសប៉ារីស
ចូលមក។
លោក Shangguan,
នេះគឺជាភស្តុតាងបឋមទាក់ទងនឹងករណីប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិត។
ថ្ងៃត្រង់​នេះ,
ខ្ញុំនឹងសង្ខេបកញ្ញាចាងស្តីពីវឌ្ឍនភាព។
នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ម៉ោង ២ រសៀល។
យល់ព្រម។
យល់ហើយ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
អរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ក្រម៉ារុំថ្លៃ ៗ បែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអោយកខ្វក់របស់អ្នកកាលពីលើកមុន។
យកវាជាសំណងពីក្រុមហ៊ុន។
ក្នុងករណី​នោះ,
អ្នកអាចផ្ញើកញ្ចប់ក្រហមមកខ្ញុំ។
កន្សែងHermèsសម្រាប់ការកំពប់បបរ
គឺច្រើនពេក។
វិចិត្រ។
អ្នកនឹងទទួលបានកញ្ចប់ក្រហម។
អរគុណលោក Shangguan ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
វាគ្រាន់តែជាក្រម៉ារុំប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណពី Shangguan Yi
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយកវាបាន?
ករណីនេះ
បានក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
ទោះបីវាត្រូវបានប្តឹងដោយប៉ូលីសក៏ដោយ។
ក្នុងពេលជំនុំជម្រះ
ចៅក្រមនិងមេធាវីការពារក្តី
នឹងសួរអ្នកនូវសំណួរពាក់ព័ន្ធនឹងអង្គហេតុ។
ខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជីដែលអាចធ្វើទៅបាន
សម្រាប់អ្នកដើម្បីមើល។
សំណួរដែលអាចធ្វើបាននេះជាសេចក្តីសង្ខេប។
កញ្ញាចាង។
កញ្ញាចាង?
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
លោក Shangguan,
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ?
តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងចាញ់ទេ?
វាជារឿងធម្មតា
ដើម្បីឱ្យមាន jitters មុនតុលាការ,
ប៉ុន្តែជឿជាក់លើខ្លួនឯងមែនទេ?
នៅទីនេះអ្នកមាន
មេធាវីល្អបំផុតនៅក្នុងក្រុង។
អ្នកក៏គួរទុកចិត្តគាត់ដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
គ្មានពេលត្រូវខ្លាចទេ
ហើយគ្មានការងាកក្រោយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកថយក្រោយ
ចុះអ្នកផ្សេងវិញ?
មើល
ក្មេងប្រុសនេះបានសំលាប់ខ្លួនដោយសារតែខ្ចីប្រាក់។
គាត់បានឆ្លងកាត់រឿងដដែលនេះ។
អាយុ ២០ ឆ្នាំបានបរាជ័យក្នុងការបង់ប្រាក់កម្ចីករណីរបស់យើងមានភាពលេចធ្លោ។
អ្នកនឹងជួយជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត។
សម្រាក។
ក្លាហាន​ឡើង។
មានរឿងមួយទៀត។
បាញ់។
តើកញ្ញាខននឹងទៅតុលាការជាមួយយើងទេ?
កញ្ញាកុង,
លោក Shangguan,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទេខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
លោក Shangguan,
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកនៅក្នុងតុលាការបានទេ?
ជាធម្មតា
អ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀតសម្រាប់វា។
តើអ្នកចង់នៅក្នុងបន្ទប់សវនាការទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
នេះជាករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានគេជួល។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការដោយឯករាជ្យនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញករណីនេះ
ជារបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំរំពឹងថានឹងទទួលបានជោគជ័យ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងនឹងឈ្នះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នោះហើយជាករណីយីហោ។
Tang នឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
យល់ព្រម។
យើងនឹងហៅវាមួយថ្ងៃ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យ Cong Rong
ក្លាយជាប្រធានទីមួយសម្រាប់ករណីប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំ?
នាងបានធ្វើការលើវាតាំងពីដំបូង
ហើយនាងទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីអតិថិជន។
ខ្ញុំជឿថានាងជាជម្រើសល្អបំផុត។
មានការជំទាស់ណាមួយ?
ទេ
លោក Shangguan,
កូនជាងរបស់អ្នកគឺជាអ្នករៀនរហ័ស។
វាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
ច្រានចោល។
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
កុងរ៉ុង,
លោក Shangguan ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកជាបុរស ...
គ្រប់គ្រាន់។ តោះ​ទៅ។
កុងរ៉ុង,
អ្នកមានសំណាង
នាំយកហ្គេមអេរបស់អ្នក
ហើយកុំខកខានលោក Shangguan ។
ឬខ្ញុំនឹងជំនួសអ្នកគ្រប់ពេល។
សូមបោះបង់។
នោះនឹងមិនកើតឡើងឡើយ។
លោក Shangguan ។
លោក Shangguan,
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើជាប្រធានទីមួយបានទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
បាទ / ចាស
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
មេធាវីអាចទៅតុលាការដោយមានជំនួយការ
បន្ទាប់ពីការដាក់ពាក្យ។
ដូច្នេះអ្នកអាចនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
អរគុណដែលបានផ្តល់ឱកាសអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
អត់ទោស,
លោក Shangguan ។
សួស្តី។
តើអ្នកមានអាហាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ
សម្រាប់អាហារ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ
ជំនួយការផ្នែកច្បាប់
នឹងទៅតុលាការ!
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ!
លោក Shangguan ទើបតែនិយាយនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនេះ។
អ្នកដឹងថាវាកម្រណាស់
សម្រាប់អ្នកហាត់ការ?
ពួកគេនិយាយថាឆ្នាំដំបូងគឺស្ត្រេស
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនៅក្នុងបន្ទប់សវនាការ!
ខ្ញុំពិតជាស្ថិតនៅលើភពព្រះច័ន្ទ!
សូមអបអរសាទរ!
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅលើការជំនុំជម្រះក្តី
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីអំពីរបៀបដែលខ្ញុំវាយអ្នកដទៃ?
នោះនឹងរំលឹកអ្នកកុំធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាមេធាវី។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
សូមញាំអាហារខាងក្រៅនៅយប់នេះដើម្បីអបអរ
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំក្រៅទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នក?
ឆេះចេញ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
លីហុងហ្សាំងស្ទឺ។
តើមានអ្វីល្អ?
ចែករំលែកវាជាមួយយើង។
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សារាយ
Boss,
ថ្លើមសាច់ជ្រូកsautéedដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញចុងក្រោយ
បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវសុបិន្តអាក្រក់។
មិនគួរអ្នកទេ
ធ្វើឱ្យវាឡើងដល់យើង?
លោកបណ្ឌិត វេន។
ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​ល្អ។
ហេតុអ្វីយើងមិនរួមគ្នា?
អ្នកទាំងពីរអាចជាមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់ទាំងអស់
ហើយធ្វើពុតថាយើងមិននៅទីនោះទេ។
វាជាការឈ្នះ - ឈ្នះ។
អ្នក that ទេ?
ហ្សុងហ្សេនពិតជាមានចំណង់អាហារ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យយកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់
សម្រាប់នៅសល់។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
ត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដាច់ខាត។
នាងជាអ្វីមួយ!
លោក Shangguan,
កាត់បន្ថយកាហ្វេ។
វាមិនល្អសម្រាប់ក្រពះរបស់អ្នកទេ។
មានបបរជំនួសវិញ។
អរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ក្រម៉ារុំថ្លៃ ៗ បែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
តើខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខទៀត
ឬបោះបង់?
សេចក្តីសង្ខេបនៃការផ្តាច់
Boss,
វាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មែនហើយ
ខ្ញុំអាចញ៉ាំនៅពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែបើអាច
ពួកគេឆ្ងល់ ...
ខ្ញុំមានរបាយការណ៍ករណីចំនួនពីរដើម្បីបំពេញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដើរទៅមុខ។
ខ្ញុំបានកក់តុ។
យល់ព្រម។
អ្នកណាចង់ដឹង
យើងនឹងទទួលបានអាហារដោយឥតគិតថ្លៃ
ថាតើបណ្ឌិតវេនសប្បាយចិត្តនិងតូចចិត្តទេ?
ហ្សុងហ្សេន,
អ្នកល្អ!
អ្នករាល់គ្នារីករាយនឹងខ្លួនឯង។
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក,
នេះប្រហែលជា
អាហារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
លើកទឹកចិត្ត។
សូមទុកចោលហោប៉ៅរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
បរិភោគឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ឆាប់​ឡើង។
បើយើងគ្មានវេនយប់ទេ
តោះលេងម៉ាជេម្តងទៀត។
ម្តងទៀត?
អ្នកបោករាល់ពេល។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកឈប់បន្លំ។
ឪពុកខ្ញុំនៅតែស្ថិតនៅក្នុងអាយ។ ស៊ី។ អាយ។ អេស
ហើយនៅទីនេះអ្នកកំពុងសប្បាយ!
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់ជា ...
ដំឡូងក្តៅនោះ
កូនប្រុសរបស់គ្រែ ៣ ។
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ ICU នៅរសៀលនេះសម្រាប់ការឆ្លងមេរោគ។
វាជាពេលវេលាអាហារពេលល្ងាច
ដូច្នេះយើង ...
ជីវិតឪពុកខ្ញុំគឺនៅលើបន្ទាត់!
ថយក្រោយ។ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោក។
អ្នកនៅតែមានពេលញ៉ាំ?
កុំឆ្កួត
តោះ​និយាយ​គ្នា។
អ្នកបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យឪពុកខ្ញុំ
TPN ថ្លៃណាស់
ហើយបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
គាត់មានវានៅព្រឹកនេះហើយឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយ!
ឈប់!
បញ្ឈប់​វា!
ត្រជាក់ចិត្ត!
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ស្តាប់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងអាចនិយាយបាន។
- មិនចាំបាច់រដុបទេ។ - មែន។
កុំជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
យាយ។
តោះ​ទៅ!
ត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ!
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំវាយអ្នក?
ឪពុកខ្ញុំនៅតែ ...
ទៅ!
ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ!
សូមគ្រប់គ្រងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែជាអ្នកហាត់ការប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលយើងអាចធ្វើបាន។
វេជ្ជបណ្ឌិតទទួលខុសត្រូវចំពោះការព្យាបាល។
កាត់ក្តាម!
ទៅ!
ទៅមន្ទីរពេទ្យ!
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះវាទេ។
មើល ...
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង!
បញ្ឈប់​វា!
ទៅ!
តោះ​ទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទៅសមាគមវេជ្ជសាស្ត្រ!
ទៅទីនោះឥឡូវនេះ!
តោះ​ទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
សូម
ត្រជាក់ចិត្ត។
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
តើនរកជានរណា?
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់ពួកគេ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតមែនទេ?
អ្នក
មើលទៅសុភាពរាបសា
ប៉ុន្តែអ្នកបំបែកដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំទាមទារសំណងនិងសុំទោស
ឬខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកទៅសមាគមវេជ្ជសាស្ត្រ!
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងរាយការណ៍អ្នក!
Boss,
ពួកគេជាគ្រួសាររបស់គ្រែ ៣ ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរុញពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស។
មើល
គ្រូពេទ្យបាននិយាយជាមួយអ្នកមុនពេលវះកាត់
និងបានជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីហានិភ័យទាំងអស់។
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើក្រដាសដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យថាមានកំហុសឆ្គង,
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលជាមួយសមាគមវេជ្ជសាស្ត្រ។
កុំជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយក្មេងទាំងនោះ
មុនពេលលទ្ធផលចេញមក។
អ្នកគ្រូពេទ្យ
មានលេសគ្រប់យ៉ាង។
កុំខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមលើពួកគេ។
យាយ!
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក!
ខ្ញុំនឹងទៅសមាគមវេជ្ជសាស្រ្ត!
សូម
ឈប់បង្កើតឈុតមួយ។
ត្រជាក់ចិត្ត!
បញ្ឈប់​វា!
បំបែកវាចេញ!
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក!
ឈប់!
ខ្ញុំនឹងប្តឹងលារបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសលោកបណ្ឌិតវេន។
បើគ្មានយើង
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នករងរបួសទេ។
កុំបារម្ភ។
មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
សារាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈឺ​អត់?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ,
ប៉ុន្តែ Boss ... ដៃរបស់គាត់ ...។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកជាគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
មន្រ្តី
ជំនួយការផ្នែកច្បាប់លោកកុងរ៉ុងខ្ញុំជាមេធាវី។
មេធាវី?
ខ្ញុំកំពុងជួលអ្នក
ប្តឹងពួកគេ
មន្ទីរពេទ្យរបស់ពួកគេ
ហើយគាត់!
គាត់វាយខ្ញុំ!
ឈប់ស្រែក!
ការ loud ខ្លាំងមិនធ្វើឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវទេ។
សាកល្បងរឿងនេះនៅតុលាការ។ ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
ពួកគេមើលទៅអាក្រក់ជាងអ្នក។
តើអ្នកមិនបានវាយពួកគេទេឬ?
វាជាកំហុសរបស់ពួកគេ!
និង
ខ្ញុំនឹងមិនតំណាងឱ្យអ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការដាក់ពាក្យបណ្តឹងទៅគណៈមេធាវី។
ខ្ញុំឈ្មោះកុងរ៉ុង។
តើអាកប្បកិរិយានោះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មើល​ជុំវិញ។
នេះជាស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
កញ្ញាកុង,
មក។
នេះ​គឺជា
ជាករណីរំលោភបំពានបំផុត។
បំពេញក្រដាសស្នាម
ហើយបង់ប្រាក់ពិន័យ
បន្ទាប់មក
ពួកគេអាចចាកចេញបាន។
យល់ព្រម។
ហ្សុងហ្សេន,
បងប្អូនជីដូនមួយអ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អ្នកភ្នាល់។
ពួកគេគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទោះបីពួកគេធ្វើបណ្តឹងក៏ដោយ
គណៈមេធាវី
នឹងមិនធ្វើអ្វីទៅបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំឆាប់ៗនេះទេ។
វាយឺតហើយ។
ត្រលប់ក្រោយហើយយកអ្វីមកញ៉ាំ។
យើងអាចនិយាយនៅកន្លែងធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
តោះទៅញ៉ាំនៅកន្លែងខ្ញុំ។
ការបំពេញក្រដាសស្នាមរួចរាល់។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើង។
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
វាមើលទៅអាក្រក់។
អូ!
មន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកនៅជិត។
តោះទៅពិនិត្យមើលអ្នកម្តងទៀត
សម្រាប់ការបាក់ឆ្អឹង។
ផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែហូរឈាម?
តោះ​ទៅផ្ទះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
សម្អាតស្នាមរបួសរបស់អ្នក
មុនពេលដែលក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកឃើញពួកគេ។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស!
ស្រស់ស្អាតនិងងាយស្រួល!
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ swab មួយ។
Swab?
អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
អរគុណកញ្ញាខុន។
ទើបតែពេលនេះបណ្ឌិតវេនត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
គាត់បានការពារយើង
ប្រឆាំងនឹងអ្នកទាំងបី។
គាត់ជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ!
ពិតជា​ឡូយ!
ត្រូវហើយ!
យាយ!
វេជ្ជបណ្ឌិតវេនហាក់ដូចជាមិនសូវជាមានកីលាទេ
ប៉ុន្តែគាត់មានអាប់ស។
ពិតឬ?
យាយ!
អ្នកបានរកឃើញពេលវេលាដើម្បីមើលក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធ?
ហេ!
តើគាត់មិនស្ងប់ទេឬ?
តើគាត់បានបាត់បង់វាដោយរបៀបណា?
តាមពិតគាត់ស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹងជាច្រើន។
សុភាពរាបសានិងសប្បុរសដូចគាត់
ពេលខ្លះគាត់អាចមានអារម្មណ៍ស្រឡាំងកាំង
ទោះបីជាគាត់លាក់វាយ៉ាងល្អក៏ដោយ។
តើដោយសារតែគាត់ប្រឈមមុខនឹងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ក្រៅពីការវះកាត់គាត់ត្រូវតែធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
ព្យាបាលអ្នកជំងឺ
និងធ្វើការលើនិក្ខេបបទរបស់គាត់។
នៅ​ពី​លើ​នោះ,
គាត់ត្រូវពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ដល់អ្នកជំងឺ។
ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ពិបាកណាស់។
ពិបាកទេ?
ក្រៅពីវេជ្ជបណ្ឌិត
ព្យាយាមធ្វើជាអ្នកជំងឺ
និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចគ្រាន់តែជាវេជ្ជបណ្ឌិតប៉ុណ្ណោះ។
ហេ!
អាហាររួចរាល់ហើយ។
តោះ​ញាំ។
តោះ​ទៅ។
ពេលវេលាញ៉ាំ។
នេះច្រើនណាស់!
តើអ្វីទៅជាបុណ្យ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ
ពេលណាអ្នកតានតឹងក្នុងចិត្ត?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ។
អ្នកចម្អិនឱ្យយើងដោយដៃដែលរងរបួស។
តើអ្នកសើមទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តោះ​ញាំ។
ញ៉។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ហ៊ានណាស់មែនទេ?
មានម្ហូបមួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
Boss,
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ពិតជាអាហារពេលល្ងាចឆ្ងាញ់!
វ៉ោ​វ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកបានបង្កើតលីហុងហ្សាំង Stew!
វាហួសពេលយូរហើយ។
ខ្ញុំមិនយកទៅចំអិនសំរាប់អ្នកទេ
រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ។
សាកល្បង​វា
ហើយមើលថាតើវាល្អដូចម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ភ្លក្សរសជាតិវា
ឬពួកគេនឹងសម្អាតចានទាំងអស់។
បងប្អូនជីដូនមួយ,
គាត់បានធ្វើនេះសម្រាប់អ្នកទោះបីជាគាត់រងរបួសក៏ដោយ។
រកមើល
តើគាត់ប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
បិទហើយញ៉ាំ។
វាហ៊ានណាស់។
Boss,
អ្នកគឺដូចជាកំពូលវីរៈបុរសមុននេះ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ក្តៅខ្លាំង!
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការទៀងទាត់។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចវាយពួកគេបានទេ
ខ្ញុំនៅតែអាចឈ្នះដោយការបញ្ចុះបញ្ចូល។
ឱ្យវាសម្រាក។
មិនអាក្រក់ទេ។
ត្រូវទេ?
ការបញ្ចុះបញ្ចូលអាចមានប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែកុំចូលរួម
ការប្រយុទ្ធដែលមិនចាំបាច់។
ឬកន្លែងធ្វើការរបស់យើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
សង្វៀនប្រដាល់ឬក្លឹបជជែកវែកញែក?
យល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
មនុស្សតិចនិងតិចបានជ្រើសរើសធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
អ្នកប្រហែលជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ប៉ុន្តែពិភពលោកដែលគ្មានគ្រូពេទ្យគឺគួរឱ្យសោកស្តាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញរឿងនោះកើតឡើងទេ។
ចំនួនភាពធន់ត្រឹមត្រូវ
គឺផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់អ្នកអស់សង្ឃឹម។
ការផ្ទុយកាន់តែខ្លាំងនឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
ផ្ទុយមកវិញ
ពេលដែលមនុស្សចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
ពួកគេបានដើរលើផ្លូវខុសរួចទៅហើយ។
ភ្លេចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃស្អែកពេលអ្នកពាក់ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក
អ្នកនៅតែត្រូវគោរពតាមពាក្យសម្បថ
អ្នកនឹងគោរពតាមក្រមសីលធម៌វេជ្ជសាស្រ្ត
គោរពគ្រូរបស់អ្នកគោរពវិន័យ
និងជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សដោយមិនគិតថ្លៃ។
ត្រូវហើយ។
Boss,
នៅសល់ធានា។
យើងនឹងខិតខំរៀនសូត្រ
និងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អ។
- សិទ្ធិ។ - ចា។
ពិតឬ?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិន
បានទទួលនិក្ខេបបទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺ
ភាពខ្ជិលរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ជិល?
នោះនៅតែមិនអាចព្យាបាលបានមែនទេ?
ជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរ
ហើយកប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងនោះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ធ្វើ​វា។
ហ្សុងហ្សេន។
សៀ,
ទុកឱ្យខ្ញុំលាបក្រូចសម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នកគ្រប់ពេល។
វាយឺតហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតវេនកញ្ញាកុង,
យើងគួរតែចាកចេញ។
រាត្រី​សួស្តី។ លាហើយ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
ដើម្បីអ្វី?
របួសរបស់ហ្សុងហ្សេន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ជីវិតរបស់បុរសម្នាក់ដោយគ្មានការរងរបួស
គឺមិនពេញលេញ។
គាត់ធំធាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ពេលខ្លះខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំជាក្មេងប្រុស
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានឥទ្ធិពលលើគាត់នៅក្នុងវិធីអវិជ្ជមាន។
តើ​អ្នក​ខ្លាច...
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងជា ... sissy មួយ។
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមបង្រៀនហ្សុងហ្សេន?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់សមនឹងប្រភេទរបស់អ្នកទេ។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ?
ភាពក្លាហានខ្ញុំទាយ?
ខ្ញុំអោយតម្លៃចំពោះចរិតនិងចរិតលក្ខណៈ
ច្រើនជាងទេពកោសល្យនិងចំណេះដឹង។
វេជ្ជបណ្ឌិតមានលក្ខណៈធម្មតានិងពិសេស។
ខ្ញុំចង់អោយសិស្សរបស់ខ្ញុំរៀនថ្នាំ
ពីព្រោះពួកគេស្រឡាញ់វា
មិនមែនដោយសារតែរឿងផ្សេងទៀតទេ។
ហើយហ្សុងហ្សេនគូសប្រអប់ទាំងអស់។
គាត់ចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ដោយសារតែយាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យលីហុងហ្សាំងស្ទុះថយក្រោយ
ខ្ញុំមានការចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហើយបានសួរលោក Zhong Zhen អំពីរឿងនេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
នៅពេលដែលយាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយជម្ងឺ
អ្នកនៅបរទេសហើយមិនអាចមើលឃើញនាង។
មានតែនាងទេដែលអាចធ្វើម្ហូបនោះ
ដូច្នេះចំពោះអ្នកនោះគឺជាអ្វីដែលត្រូវចងចាំនាង។
ហ្សុងហ្សេនគឺជាអ្នកប្រមាថមើលងាយ!
គាត់បានជ្រើសរើសអាជីពនេះចេញពីចំណង់ចំណូលចិត្ត
មិនមែនដោយសារតែយាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់ឈ្មោះថា“ ចាវឈីង”?
មនុស្សចាស់និយាយ
ធ្វើជាមន្ត្រីល្អ
ឬគ្រូពេទ្យល្អ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែធ្វើការស្រាវជ្រាវនៅបរទេស។
ដូច្នេះជីតាខ្ញុំចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
គាត់អនុវត្តឱសថបុរាណចិន
ប៉ុន្តែបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអានសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ប្រសិនបើមនុស្សអាចជ្រើសរើស
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងក្លាយជាវាទេ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើវា។
ជីតាខ្ញុំបាននិយាយថាតែងតែធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ។
“ គ្រូពេទ្យ” គឺជាពាក្យមួយទៀតសម្រាប់“ វេជ្ជបណ្ឌិត” ។
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យមន្ត្រីនៅសម័យបុរាណ
ដែលបានបម្រើរដ្ឋនិងសាធារណៈ,
គ្រាន់តែដូចជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញ។
នោះប្រហែលជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
"ធ្វើ​រឿង​ដែល​ត្រឹមត្រូវ
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ” ។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
អ្វីដែលស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់មិនដឹងខ្សែបន្ទាប់ទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកនិងនឹកអ្នកជានិច្ច
មិនថាយើងនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ” ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪