រងដោយ kisscambodia
កាលពីមុនអំពីសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំគាត់បានគ្រវីក្បាលខ្ញុំ។
កាលពីមុនលើសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានកាន់ដៃខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងដេញតាមគាត់។
♪វិធីបំបែក♪
នាងរក្សាការបំផុសគំនិតដំបូងគេក្នុងនាមជាមេធាវី។
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
ខ្ញុំចង់ជួយនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តផ្តល់ជូននាងនូវឱកាសមួយ។
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅចុងបញ្ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់វា
បន្ទាប់មកធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកបានទេ។
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកថ្ងៃនេះ។
កុងរ៉ុងនិងខ្ញុំស្គាល់គ្នាតាំងពីយើងនៅក្មេង។
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរង់ចាំនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះយើងនៅជាមួយគ្នា។
សុភាពរាបសានិងមិនរអាក់រអួល។
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
រស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
នាងមិនយល់ពីអ្នកទេ។
វាមិនសមទេដែលអ្នកបដិសេធខ្លួនឯង។
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
នៅតែត្រជាក់?
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ម្តង។
សុខភាពរបស់មេធាវីក៏សំខាន់ណាស់ដែរ។
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
វាគ្មានន័យសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ជះខ្ជាយថាមពលលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមអ្វីទាំងអស់
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
ដែលខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍។
លោក Shangguan?
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
យកកៅអី។
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
ខ្ញុំ​គ្មានអ្វី​ទាំងអស់
ប៉ុន្តែគោរពគាត់។
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
តើអ្នកពិតជានឹងយកករណីរបស់ចាងមែនទេ?
ដើម្បីទទួលបានយុត្តិធម៌ដោយគ្មានខ្សែភ្ជាប់
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមេធាវី។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេជឿជាក់លើអ្នក។
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
ហើយយើងចង់ដាក់អ្នកចូលរួម។
ខ្ញុំបានយកករណីនេះដោយខ្លួនឯង។
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំត្រូវតែខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
អ្នកតែងតែមើល
ភ្លឺចាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
គាត់ ... គាត់ ... គាត់ ... នៅជាមួយខ្ញុំ។
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នកទេ។
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះ
ដើម្បីស្តាប់ពីគាត់។
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
ក្មេងស្រីដែលអ្នកមិនអាចបោះបង់ចោល។
និង…
ក្មេងស្រីដែលមិនអាចអោយអ្នកចាកចេញបាន។
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
តើខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិក្នុងការស្ទាក់ស្ទើរទេឬ?
តើអ្នកជានរណាចំពោះខ្ញុំ?
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
តើខ្ញុំពិតជា
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
មិត្តស្រីអាក្រក់?
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ទោះយ៉ាងណាយឺតពេល
ភាគទី ១៩
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយចំអិនស៊ុបអោយអ្នក។ តើមិនអីទេជាមួយអ្នក?
សូមអរគុណ។ មកពី Shangguan Yi ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់កន្សែងដល់អ្នក?
តើដោយសារតែអំណោយ
ឬបបរ?
ឬអ្នកខឹង
ដែលខ្ញុំធានាលើអ្នកជារឿយៗ?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Boss,
វាអាចជាកំហុសមួយ?
នាងមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
អូខ្ញុំមើល។
នោះហើយជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ធ្វើវាចេញដោយខ្លួនឯង។
នេះជាការរំfriendlyករាក់ទាក់។
ការប្រជុំនិក្ខេបបទមានរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
រួសរាន់ឡើងបើមិនដូច្នេះទេអ្នកនឹងយឺតពេល។
និយាយអញ្ចឹងទៅខ្លួនឯង។
ម្តងទៀតអ្នកបោះខ្ញុំទៅសត្វចចក?
Boss,
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អ្នកម្តងទៀត!
អញ្ចឹងនាងក៏ខឹងនឹងខ្ញុំដែរ។
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំមិនគួរសុំឈប់សម្រាកទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
លោក Shangguan
លោក Shangguan ខ្ញុំមិនត្រូវការឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
លោក Shangguan ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអតិថិជននឹងចូលរួមជាមួយយើងដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
ត្រជាក់ចិត្ត។
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​មួយ
ហើយខ្ញុំមានសេរីភាព
ដូច្នេះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃហើយ។
សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អោយ​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើវាល្អទេ?
យាយ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅ?
ទេ
ខ្ញុំ​មិនមែន។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន
ទាក់ទងនឹងករណីប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិត?
បាញ់។
ឃាតករអាជីព
មិនអើពើនឹងវា។
គ្រាន់តែជាចោរប្លន់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតអំពីករណីនេះ។
មានពីរយ៉ាង ...
តោះ​ញាំ។
យើងអាចជជែកគ្នាបន្ទាប់ពីអាហាររួច។
ប្រាកដ។
កំហុសនៃការក្លែងបន្លំក្នុងការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទាន
ឯកសាររបស់អ្នកធ្លាក់លើឥដ្ឋ។
សូមអរគុណ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមកសួរគាត់ចេញ?
លោក Shangguan មិននៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការណាត់ជួបទេ។
វាជាអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
យើងជាអ្នករួមការងារឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្វី?
ឯកសារ។
តើអ្នកមិនដាក់ឯកសារករណីប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណេតរួមគ្នាទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អ្នកមានលោក Shangguan
នៅពេលដែលគាត់នៅតែឈឺ។
ដូចដែលវាជាទម្រង់ខ្ពស់,
ខ្ញុំសូមអោយស្លាយមួយនោះ។
ហឹម?
សូមអរគុណ។
អគារក្លោងទ្វារខាងកើតឌីងហ៊ី
Febuxostat
បាទ / ចាស, ខ្ញុំមិនបានយកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំបានទេ?
រីករាយធ្វើការថែមម៉ោង។
ចែករំលែកជាមួយ Febuxostat
រីករាយធ្វើការថែមម៉ោង។ ផ្ញើ
អ្នកដាវ៖ រីករាយនឹងការងារថែមម៉ោង។
តើការធ្វើការថែមម៉ោងពិតជាអស្ចារ្យជាមួយ Shangguan មែនទេ?
និយាយអ្វីមួយ ...
គ្រាន់តែខ្ញុំនិងឆ្កែរបស់ខ្ញុំ
រីករាយនឹងពេលទំនេរជាមួយគ្នា។
កុងរ៉ុង៖ រីករាយនឹងការងារថែមម៉ោង។
Febuxostat: គ្រាន់តែខ្ញុំនិងឆ្កែរបស់ខ្ញុំរីករាយពេលទំនេរជាមួយគ្នា។
នៅព្រឹកនេះគាត់បានបញ្ចេញកំហឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានដាក់បញ្ចូលគ្នាហើយ។
តើគាត់និយាយលេងអ្នកណា?
ថតឯកសារសំណុំរឿង
ករណីកំពុងដំណើរការល្អ។ គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
កុងរ៉ុង៖ ករណីកំពុងដំណើរការល្អ។ គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
ព្យាយាមខ្លាំងពេក។
Febuxostat
ការថតកាំរស្មីហ្គាម៉ាកាំបិត
និងបច្ចេកទេសមីក្រូទស្សន៍ ... ”
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
អ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដែលផ្អែមល្ហែមបានទេ?
រូបថតនេះតំណាងឱ្យបេះដូងរបស់នរណាម្នាក់
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងហៅ?
ខ្ញុំមិនងាយនឹងផ្គាប់ចិត្តទេ។
ចាំមើលសិន។
ហ្សុងហ្សេន
សួស្តី។
គឺខ្ញុំគឺរ៉ុង។
វាជាម៉ោងចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ម៉ាក់អ្នកសួរម៉ាក់ខ្ញុំ
ដើម្បីសួរអ្នកថាការប្រកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច។
ប្រកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
នរណាម្នាក់ត្រជាក់ដូចផ្ទាំងទឹកកក។
ខ្ញុំមិនបានចែករំលែកវាជាមួយអ្នករាល់គ្នាទេ។
អ្នកបានឃើញទេ?
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។
Chen Cu,
សាន់បាវ,
សៀ,
នាយកយ៉ាន
និងទំនាក់ទំនងផ្សេងទៀតរបស់អ្នក
បានឃើញវា។
អ្នក ...
ស្អី ... ?
Chen Cu: @Wen Shaoqing
ចាងហ្វាងយ៉ានៈស្នេហាដំបូងសុទ្ធគឺមនោសញ្ចេតនា ...
Xiong Jingjing៖ ខ្ញុំយល់ហើយ !!!
សៀ: ខ្ញុំផងដែរ។
សាន់បាវ៖ បុរសនោះធ្វើបាបអ្នកមែនទេ? ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
មេធាវីថាងៈតើបេះដូងរបស់អ្នកណាគឺកញ្ញាកុង?
អូ​ទេ!
នេះគួរអោយខ្មាសអៀនណាស់!
អ្នកដាវ៖ រូបថតនេះតំណាងឱ្យបេះដូងរបស់នរណាម្នាក់
Chen Cu: @Wen Shaoqing
ចាងហ្វាងយ៉ានៈស្នេហាដំបូងសុទ្ធគឺមនោសញ្ចេតនា ...
សៀ: ខ្ញុំផងដែរ។
សាន់បាវ៖ បុរសនោះធ្វើបាបអ្នកមែនទេ? ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
សារបានទទួល។
ខ្ញុំគួរតែក្លាយជាបុរសធំជាង។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសនាង។
យល់ព្រម?
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
សូមអរគុណ។
Boss,
អ្នកនិងបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំមិនបានបង្កើតទេមែនទេ?
នាងខូចចិត្ត។
ពេលខ្ញុំឆែកនាងកាលពីម្សិលមិញ
នាងយំពេញមួយយប់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់នាងបានឡើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
នាងយំនៅចំពោះមុខអ្នកទេ?
តើវាច្រើនពេកទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
Boss,
អ្នកមិនអាចផ្គាប់ចិត្តនាងបានទេ?
នាងមិនពិបាកក្នុងការផ្គាប់ចិត្តទេ។
Boss,
អ្នកមិនដែលធ្វើនោះទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
អ្នក?
យាយ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំបានប្រាប់គិលានុបដ្ឋាយិកាទាំងនោះ
រឿងខ្មោច។
ពួកគេភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ដែលពួកគេចាប់ឱប។
តើអ្នកមានន័យថាខ្មោចនៅក្នុង Morgue នេះ
និងប៉ែនចំរ៉ុងនៅក្នុងបន្ទប់ស្វ័យត?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ពួកគេជាសន្លឹកបៀរត្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេឡើង។
ហេតុអ្វី?
វាក្តៅនៅរដូវក្តៅ។
ក្រុម AC នៅក្នុងកន្លែងដាក់សពត្រូវបានបិទ
ដូច្នេះអ្នកហាត់ការតែងតែនៅទីនោះ
ទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានកន្លែងដើម្បីអានអត្ថបទទាំងនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបង្កើតរឿង
ដើម្បីជំរុញឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកជាការសម្ងាត់
និងកលល្បិច។
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
បើអ្នកជាប់សរសេរនិក្ខេបបទរបស់អ្នក
ព្យាយាមធ្វើវានៅក្នុងទីបញ្ចុះសព។
វាត្រជាក់ហើយស្ងប់ស្ងាត់នៅទីនោះ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Boss,
ឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំ​ស្អប់
ត្រូវបានគេចាប់បាននៅកណ្តាល។
ប្រសិនបើអ្នកពូកែនិយាយរឿងខ្មោច,
គ្រាន់តែសាកល្បងវាលើនាង។
ប្រហែលជានាងនឹងភ័យខ្លាច
ហើយបោះខ្លួននាងទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីខ្លាចខ្មោច។
Cong Rong មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
មេធាវី
គ្រាន់តែជឿលើអង្គហេតុប៉ុណ្ណោះ។
រឿងដូចជាខ្មោច
មិនអាចបំភ័យនាងបានទេ។
គ្រប់គ្រាន់នៃ PDA របស់អ្នក។
តើវិបត្តិទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច?
បង្ហាញ!
Boss,
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំទៅហើយ។
រង់ចាំ។
ការប្រឡងរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងពីចំណុចសំខាន់ៗទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
ត្រូវហើយ
ប្រសិនបើអ្នកហៅបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
សួស្តី។
គឺ​ខ្ញុំ,
សារាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយករណីរបស់ខ្ញុំ។
តើថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមិនមែនជាសប្តាហ៍ក្រោយទេឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការប្រញាប់?
គឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ការប្រឡងតែ ...
ប៉ុន្តែវាត្រួតលើការប្រលងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។
វិចិត្រ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់មក។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកពេលថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្តលើមុខម្ហូបហើយផ្ញើសារមកអ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
បងប្អូនជីដូនមួយតើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅក្បែរអ្នកទេ?
ទេ
ហេតុអ្វី?
វាគឺជាគំនិតរបស់គាត់
ដើម្បីផ្លាស់ទីខួបកំណើតរបស់អ្នក?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រុស។
តើខ្ញុំមិនអាចរើសយកមួយថ្ងៃដើម្បីអបអរវាទេ?
មិនអីទេ។
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
បងប្អូនជីដូនមួយ
បងប្អូនជីដូនមួយជាទីគោរព!
ខ្ញុំអាចមាន
គ្រោងការប្រឡងដែលមានចំណុចសំខាន់?
តើមនុស្សនឹងឈឺទេ?
ខិតខំ​សិក្សា។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក,
ជនក្បត់,
ការបន្លំមួយ!
អ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត!
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ហ្សុងហ្សេន។
វាគ្រាន់តែជាយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើកន្លែងនេះមិនប្រណិតមែនទេ?
មិនមែនយើងទេ។
នឹងមានសិក្ខាកាមផ្សេងទៀត
និង ...
នោះជាច្រើន។
អ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
សារាយ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថានរណាផ្សេងទៀតនឹងនៅទីនេះទេ?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកអាចអញ្ជើញអ្នកណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ថៅកែខ្ញុំក៏នឹងមកដែរ។
មែនហើយអញ្ចឹង?
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអាកប្បកិរិយានោះជាអ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរមិនបានជួបគ្នាទេឬ?
ទោះបីយើងជា
វាមិនមានន័យអ្វីនោះទេ។
ទំនាក់ទំនងអាចបើកនិងបិទ។
យើងមិនចាំបាច់នៅជាមួយគ្នារហូតទេ។
បើមិនមែនខ្ញុំ
តើអ្នកណាដែលអ្នកចង់នៅជាមួយ?
ជំរាបសួរលោកបណ្ឌិតវេន។
បណ្ឌិតវេន ... អ្នកនិយាយទេ?
ហ្សុងហ្សេន,
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកគឺនៅខាងក្រៅ។
ទៅទទួលពួកគេ។
ហ្សុងហ្សេន,
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរលោកបណ្ឌិតវេន
លោកស្រីវេន។
លោកបណ្ឌិត វេន។
ហៅខ្ញុំថាកុងរ៉ុង
រឺរ៉ុងដូចជុងហ្សេនធ្វើ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
ចាប់យកកៅអី។
យាយ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ហ្សុងហ្សេន,
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ?
តើមានបញ្ហាទេ?
ទេ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
សារាយ
តើអ្នកបានរើសនំខេកដ៏គ្រោះថ្នាក់នេះទេ?
វាជាចំណូលចិត្តរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថានំខេកហ្សីលែនគឺជានំដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
សូមអរគុណ។
កុំ​គួរសម​អី។
សួស្តី។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញឥឡូវនេះទេ?
ប្រាកដហើយ។
ថ្លើមសាច់ជ្រូកចំណិតSautéed។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនិយាយថាល្អ។
ធ្វើឱ្យវាដប់។
Boss,
នោះគឺច្រើនពេក។
មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើនាងមិនចូលចិត្តទេ?
នាងអាចមានច្រើនតាមដែលនាងចង់បាន។
ថ្លើមល្អសម្រាប់ភ្នែក។
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនដើម្បីមើលរឿងឱ្យបានច្បាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់បានដួងចិត្តនិងសួតហឹរដប់។
សម្រាប់អ្នកដែលគ្មានបេះដូង
អាហារទាំងនោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវការប៉ុណ្ណោះ។
សារាយ
នោះជាវិធីច្រើនពេក
សម្រាប់ពួកយើងបរិភោគ។
យកនៅសល់ទៅ។
ថ្លើមសាច់ជ្រូកចំណិតដែលត្រូវបានរក្សាទុក
និងដួងចិត្តនិងសួតហឹរដប់នីមួយៗ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
នោះជាអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីរំខានដល់ថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនគួរកើតទេ។
អត់ទោស។
ហ្គូតតាទទួលយករឿងនេះ។
សួស្តី។
លោក Shangguan ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅតុលាការ។
យាយ។
សុំទោស,
ការហៅទូរស័ព្ទកាតព្វកិច្ច។ ហ្គូតារត់។
រង់ចាំ។
អាហារនេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
រ៉ុង ... រ៉ុង។
Boss,
តើខ្ញុំគួរយកនាងមកវិញទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តោះញ៉ាំដោយគ្មាននាង។
មែនហើយ Boss?
ហៅខុនកុង
ហើយសួរនាងថានាងនៅទីណា។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងបាននិយាយថា Boss
នាងនឹងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារជាមួយចេងឆេង។
ទៅសណ្ឋាគារ?
យាយ។
នាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញនៅយប់នេះទេ?
ខ្ញុំ​គិតថា។
ដូចគ្នានេះផងដែរពួកគេមានរាត្រីរបស់ក្មេងស្រី
និងមិនចង់ត្រូវបានរំខាន។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
នាងមិនមានន័យថាអ្នក។
នាងមិនចង់អោយខ្ញុំរំខាននាងទេ។
តើអ្នកជាមេធាវីឬជាទាសករ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសួរខ្ញុំ
ដើរលេងជាមួយអ្នក
មិនឱ្យអង្គុយនៅទីនេះមើលអ្នកធ្វើការ។
កំដរអារម្មណ៍ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការម៉ាស្សាពេញរាងកាយ។
សួស្តី។
គឺខ្ញុំ Wen Shaoqing ។
តើកុងរ៉ុងនៅទីនោះទេ?
វេន ...
ផ្កាឈូក។
នាងកំពុងងូតទឹក
ហើយមិនអាចឆ្លើយទូរស័ព្ទបានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងកាន់។
សួស្តី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់នៅព្រឹកនេះ។
តើមានអ្វីខុសទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានចាកចេញទៅតុលាការដើម្បីចុះឈ្មោះរឿងក្តី។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
កុងរ៉ុង។
មែនហើយ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្វីៗល្អ។
គេង​បន្តិច​សិន។
យើងអាចនិយាយចេញមកក្រៅ
យប់ថ្ងៃស្អែកពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
យើងនឹងឃើញ។
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំតឹងតែងណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមានបន្ទប់សណ្ឋាគារសម្រាប់យើង។
អ្នកទាំងពីរមានការប្រយុទ្ធគ្នា?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើនាងទុកវាចោលទេ
នៅពេលដែលនាងស្នាក់នៅទីនេះបន្ទាប់ពីអ្នកវាយនាង?
តើការប្រើប្រាស់វាមានអ្វីខ្លះ?
នាងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងសុំទោសនាងផង។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ស្ទើរតែដូចគ្នានឹងម្ចាស់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
គាត់អាចច្រណែន?
គាត់ទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំនៅលើគោលបំណង។
សូមពិនិត្យមើលគ្រារបស់គាត់។
តើគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទាល់តែសោះ?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
និងថ្នាំ។
Febuxostat ។
តើនោះក៏ជាថ្នាំដែរឬទេ?
សូរស័ព្ទរបស់ខ្លួនជាភាសាចិន
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំមិននឹកនាងទេ។
ច្បាស់ណាស់គាត់បញ្ជាក់ថាគាត់នឹកអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញខ្លួនឯងដូចនេះទេ។
ដែលខ្ញុំទទួលបានរសើប
នៅពេលដែលវាមកដល់គាត់។
ខ្ញុំមិនដូចនេះពីមុនទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
គាត់ច្រឡំខ្ញុំនិងលោក Shangguan
ហើយខ្ញុំអាចពន្យល់វាទៅគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញថាគាត់ជាក្មេងយ៉ាងម៉េច!
គាត់ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់និយាយអ្វីទាំងអស់។
គ្រប់គ្រាន់!
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរជាក្មេង។
ប៉ុន្តែ, sweetie,
ទំនាក់ទំនង
មិនប្តឹងផ្តល់។
អ្នកអាចត្រូវបានបំផ្លាញ
គួរឱ្យស្រឡាញ់,
ប្រកាន់អក្សរតូចធំ
និងអ្នកខ្វះខាត។
ទាំងអស់នោះគឺជារឿងធម្មតា។
អូ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់ពិតជាមានមែន
ផ្លាស់ប្តូរអ្នកទៅនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនមាន។
អត់ទេ
ចង់អោយគាត់លួងលោមអ្នកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំមិនគិតទេ
បណ្ឌិតវេនកំពុងច្រណែនដោយគ្មានហេតុផល។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ពេលបុរសផ្តល់កន្សែងដល់ស្ត្រី?
នោះមានន័យថាគាត់កំពុងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
គោះវាចោល។
ត្រឡប់ទៅរកស៊ីវិញ។
មានបញ្ហាមួយ។
Shangguan Yi មិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ទេ
ហើយគាត់ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតផ្លូវមួយ
ដើម្បីយកក្រម៉ាមកវិញ?
ពេលណាត្រូវហើយ
ឱ្យគាត់ដឹងថាអ្នកមានមិត្តប្រុសរួចហើយ។
គំនិត​ល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល
របៀបប្រគល់វាមកវិញ។
ច្រកទ្វារខាងកើត
អ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដែលល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
Xiong Jingjing,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្កើតសំលេង?
អ្នកមើលទៅក្តៅ។
តើនិយាយអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
បញ្ឈប់ការបដិសេធ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញ
ប្រកាសរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានរៀបចំអ្វីទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះមួយចំនួន។
អ្នក?
តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
អ្នកធ្វើនិងមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង!
អ្នកដឹង​អ្វី?
បើខ្ញុំស្រលាញ់នរណាម្នាក់
នៅទីបំផុតគាត់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
លោក Shangguan ។
ពេលព្រឹកលោក Shangguan ។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំ។
ចូលមក។
លោក Shangguan,
ទាំងនេះគឺជាឯកសារដែលខ្ញុំដាក់បញ្ចូលគ្នា
សម្រាប់កុងរ៉ុងអំពីករណីប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីដែលបាត់។
ប្រាក់កម្ចីរបស់និស្សិត
ល្អ។
ពួកគេលម្អិត។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
លោក Shangguan កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនៅតែនៅលីវ។
ប៉ុន្តែ Cong Rong ហាក់ដូចជាបានឈ្លោះជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេលេងសើចជាធម្មតានាងឥឡូវនេះ។
នាងមានមិត្តប្រុសទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
វាជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យយុនជី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
ស្អី ... ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Wen Shaoqing នៅទីណា?
គាត់បានដាក់ដៃរបស់គាត់ក្នុងពេលវះកាត់
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេដាក់នៅដាច់ពីគ្នា
ក្នុងករណីមានការឆ្លង។
ច​ត្តា​ឡី​ស័ក?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំថែរក្សាឆ្កែរបស់គាត់។
តើអ្នកទំនេរទេយប់នេះ?
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមវាបានទេ?
មិត្តម្នាក់របស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មករៀននៅមហាវិទ្យាល័យវិញ
កំពុងរៀបការ។
ពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្ររបស់គាត់គឺនៅយប់នេះ
ហើយគាត់ទទូចថាខ្ញុំមក។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រលប់យឺតហើយ។
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមវា
ដើម្បីទុកពេលធ្វើដំណើរអោយអ្នក។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
មានរឿងមួយទៀត។
តើវាទាក់ទងនឹងចូវចេងចេងដែរឬទេ?
នាងមិនបាននៅក្នុងហាងទេ
ហើយបន្ទប់ផ្ទុកត្រូវបានបោះត្រា។
នាងមិនអីទេ?
តើនាងធ្វើអ្វីនាពេលថ្មីៗនេះ?
នាងកំពុងធ្វើការនៅសណ្ឋាគារមិត្តភក្តិ
នៅលើពិធីជប់លៀងក្រៅ។
និងជួយជាមួយសាច់អាំង។
តើអ្នកត្រូវការជួបនាងទេ?
ណឺដ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដឹងថានាងល្អ។
លាហើយ។
អ្នកស្គាល់ចូវចេងឆេង
មិនអាចរក្សាទុកអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួននាង
ប៉ុន្តែមិនមែនពេលនេះទេ។
ច​ត្តា​ឡី​ស័ក?
ចូលមក។
សារាយ។
ហ្សុងហ្សេន,
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកស្ថិតនៅដាច់ពីគេយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់មិនដឹងថាអ្នកជំងឺដឹកអ្វីទេ
មេរោគរ៉ាំរ៉ៃរហូតដល់ការវះកាត់ត្រូវបានធ្វើ។
គាត់ត្រូវបានចាក់វ៉ាក់សាំងប្រឆាំងនឹងវា។
ប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដឹង
ប្រសិនបើគាត់ឆ្លង។
ខ្ញុំ​យល់។
តើអ្នកមិនអួតពីជំនាញរបស់គាត់ទេឬ?
តើគាត់ត្រូវគេវាយធ្វើបាបយ៉ាងដូចម្តេច?
សារាយ
គ្រូពេទ្យអាចធ្វើឱ្យដៃរបស់ពួកគេនៅជាប្រចាំ
បន្ទាប់ពីធ្វើការអស់រយៈពេលជាងដប់ម៉ោង។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលត្រូវចាក់ឬកាត់។
មិនត្រូវនិយាយ ...
អ្វី?
មិននិយាយពីគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រ
ចេងឆេង។
កន្លែងខ្ញុំទើបនឹងបើក។
អ្វីៗនៅតែរញ៉េរញ៉ៃ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
កុំនិយាយពីវា។
យើងជាមិត្តភក្តិ។
តើមានព្រឹត្តិការណ៍អ្វី?
ពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រ។
ពួកគេនឹងផឹកស្ទើរតែគ្រប់ពេល។
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបចំច្រើនពេកទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកត្រូវនឹងលេងសើចខ្ញុំ!
គាត់នៅទីនេះផងដែរ?
ខ្ញុំដឹងហើយ!
វាមិនអាចជារឿងចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថា ...
គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានចៀសវាងខ្ញុំទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីថ្ងៃនោះ។
វេនរ៉ាន។
អ្នកនៅទីនោះ។
មក​នេះ។
ផឹកជាមួយយើង។
បុរស,
មើលអ្នកណានៅទីនេះ!
នៅទីនេះឃាតករស្ត្រីមក!
វេនរ៉នមែនទេ?
បានមួយរយៈហើយ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
លើកទឹកចិត្ត! លើកទឹកចិត្ត! លើកទឹកចិត្ត!
នេះជាយប់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដែលជាបរិញ្ញាបត្រ។
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវរក្សាទុកក្នុងរយៈពេលខ្លី
ដោយគ្មានសេរីភាពណាមួយឡើយ។
បើគូដណ្តឹងរបស់អ្នក that ដូច្នេះ
នាងនឹងដកកាតធនាគាររបស់អ្នក។
មានតែវេនរ៉ាននៅតែនៅលីវ
ក្នុងចំណោមពួកយើងមែនទេ?
ត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យ
នៅពេលដែលអ្នកដោះស្រាយជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក
យើងនៅលីវ។
គាត់បានផ្លាស់ទៅនៅជាមួយនាងរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
នាងត្រឡប់មកវិញហើយ
ហើយនាងត្រូវបានគេសួរអំពីអ្នក។
តោះផឹក។
ឈប់និយាយហើយចាប់ផ្តើមផឹក។
លើកទឹកចិត្ត!
តើមិនមែនជាចាងយ៉ាវមែនទេ?
សួស្តី។
បានមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំបានកាត់សក់ខ្លីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយកូនក្រមុំ
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែមក
និងផឹកជាមួយអ្នកបុរស។
សូមអបអរសាទរ!
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តោះផឹក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ពីពេលវេលាចាស់។
យាយ។
លើកទឹកចិត្ត!
ផឹក។
ជៀងយ៉ៅ
តើដីបរទេសធ្វើម៉េចអ្នក?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃចាស់
នៅពេលដែលអ្នកមានក្រុមតន្រ្តីផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ... ?
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
តើអ្នកមិនបាន hear ពាក្យអស់ពីចិត្តរបស់យើងទេឬ?
ពាក្យដែលនិយាយពីដួងចិត្តមានន័យថាមានអារម្មណ៍នៅក្នុងចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចស្តាប់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេចង់អោយយើងសំដែងរួមគ្នា
ដូចដែលយើងបានធ្វើនៅមហាវិទ្យាល័យ។
- សិទ្ធិ។ - សិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងឧបករណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំលែងលេងវាទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំច្រេះ។
អ្នកទាំងពីរបង្កើតបានជាប្តីប្រពន្ធដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ទីបំផុតយើងបានរួមគ្នា។
អ្នកមិនអាចចាកចេញដោយមិនចាក់បទចម្រៀងទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ធ្វើវាសម្រាប់យើង។
លេងវា។
- កុំក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើល។ - សូម។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ទៅ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
ធ្វើ​វា!
បុរស,
សូមដៃមួយដ៏ធំ!
ធ្វើ​វា!
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
នេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ឆាប់​ឡើង!
កុំខ្មាស់អៀនខ្ញុំ។
♪ទុកចិត្តខ្ញុំ♪
♪អនាគតនឹងកាន់តែប្រសើរ♪
♪ទោះយ៉ាងណាផ្លូវវែងឆ្ងាយ♪
♪យើងនឹងយកវាជាមួយគ្នា♪
♪នៅលើកសិដ្ឋាន♪
♪យើងសាងសង់ផ្ទះរបស់យើងចំពេលមានផ្កា♪
តើនាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
នៅពេលដែលយើងបានទៅបោះជំរំលើកចុងក្រោយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា?
តើមានអ្វីទៀត?
ស្នេហាបានបាត់ទៅហើយ។
ស្នេហា​របស់​អ្នក
ឬនាង?
ខ្ញុំមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃគ្មានលុយ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺសរសេរកំណាព្យអាក្រក់
និងបទចម្រៀងដែលមានតំលៃថោក។
ហេតុអ្វីបានជានាងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើខ្ញុំ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
តើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងសេលេនីលវេនរ៉ាន?
គាត់មើលទៅក្រអឺតក្រទម
ប៉ុន្តែគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដទៃ។
គាត់ហាក់ដូចជារក្សាចម្ងាយពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មានភាពកក់ក្តៅជាងគាត់ទេ។
f ខ្យល់លាយជាមួយសក់របស់អ្នក♪
ខ្ញុំស្អប់ដែលឃើញអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្មោះត្រង់នឹងនាង?
អ្នកមិនអាចទេ
ឬអ្នកមិនចង់?
នោះជា ១០ ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនរបស់អ្នកទេ
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត!
មិនអាចខ្ញុំ
សូម្បីតែស្ទាក់ស្ទើរ?
តើអ្នកជានរណាចំពោះខ្ញុំ?
♪ពេលវេលានឹងប្រាប់♪
♪ខ្ញុំនឹងខ្សឹប♪
ខ្ញុំមិនមែនជានរណាដែលខ្ញុំមានកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចង់។ ។
អ្នកដាក់នុយ
ដើម្បីល្បួងខ្ញុំឱ្យឡើងទៅវា។
អ្នកបានទិញសៀវភៅរបស់ខ្ញុំហើយដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា
ដើម្បីទាញខ្ញុំមករកអ្នក។
អ្នកលេងខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ដើម្បីបំពេញចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិនមក
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នោះបង្ហាញថាអ្នកនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ម្តងទៀត!
សូមអរគុណ។
វេនរ៉ន
រង់ចាំ។
កាលពី ៧ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំចង់លោះខ្លួនឯង។
វេនរ៉ន
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
វេនរ៉ាន!
ខ្ញុំខុស។
ជៀងយ៉ៅ
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាត្រូវឬខុស។
អ្វីដែលយើងមានគឺដូចជាព្រិល។
វារលាយ
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
ប៉ុន្តែវាសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនគួរចាកចេញដោយមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅក្មេង
និងល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ពីមួយយប់ទៅមួយយប់បានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ថា
“ កុំសោកស្តាយវា។
អ្នកមិនអាចសោកស្តាយវា” ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ជៀងយ៉ៅ
អ្នកទទួលបានជោគជ័យ
ដូចដែលអ្នកប្រាថ្នា។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានជោគជ័យទេ។
ខ្ញុំមិនគួរបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
វេនរ៉ន
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
លើកទឹកចិត្ត!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភាពដ៏អស់កល្បជានិច្ច!
លើកទឹកចិត្ត!
ចូវចេងចេង!
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪