♪សុំដាវនិងកាំបិតរួចដកខ្លួនចេញដោយអាក់អន់ចិត្ត♪
fear ខ្ញុំខ្លាចការចងគំនុំថ្មីនិងចាស់នឹងបន្ថែមបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
♪សួរពីកលល្បិចនីមួយៗហើយរំកិលមើលថាតើអ្នកណាមានជំនាញជាង skilled
changes ការផ្លាស់ប្តូរវាសនានិងមិនអាចទស្សន៍ទាយបាន♪
♪សួរផ្លូវនិងដំណើរទៅមុខ♪
mate តើមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪
♪សុំទឹកភ្លៀងនិងមេឃច្បាស់អំពីបញ្ហាដែលកើតមានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪មុខព្រះចន្ទរាល់ថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪សួរផ្កានិងស្លឹកពណ៌របស់វាល្អឥតខ្ចោះ♪
♪សុភមង្គលនិងការឈឺចាប់គឺខ្លីណាស់តើមានប្រភពទឹកប៉ុន្មានដែលនៅសល់? ♪
♪សួររដូវស្លឹកឈើជ្រុះនិងរដូវរងារព្យុះបន្តកើតមាន continues
bow ឥន្ធនូបែកខ្ចាត់ខ្ចាយយ៉ាងងាយប៉ុន្តែថ្ងៃពិបាកទ្រាំណាស់♪
one គ្មានអ្នកណាដឹងថាហេតុអ្វីបានជាផ្ការីកនៅដើម♪
ឋានសួគ៌មិនមើលងាយយើងទេអ្នកក៏ចាស់ដែរ
p ពិភពអ្នកមានប្រជាប្រិយគឺតូចតែពិភពលោកនៅសល់ធំ vast
♪ខ្ញុំភ្លេចអស់អ្នកដែលបាត់ទៅហើយ♪
one គ្មានអ្នកណាដឹងថាហេតុអ្វីបានជាផ្កាក្រៀមស្វិតនៅដើម♪
♪ឋានសួគ៌គ្មានទុក្ខព្រួយទេអ្នកក៏ចាស់ដែរ♪
heroes វីរបុរសបានស្លាប់ហើយពេលវេលានៅសល់តិចតួច♪
♪ខ្ញុំភ្លេចអស់អ្នកដែលបាត់ទៅហើយ♪
[ពាក្យកិត្តិយស]
[ភាគ ៣១]
ស្តេច។
ខ្មោចទាំងពីរបានរង់ចាំយូរនៅខាងក្រៅ។
តើខ្ញុំគួរនាំពួកគេចូលទេ?
Scorpion King ។
តើមានអ្នកស្លាប់និងរបួសប៉ុន្មាននាក់?
យើងបានបាត់បង់មនុស្សចំនួន ៤៧ នាក់នៅពេលនេះ។
មាន ៣ ...
គ្រប់គ្រាន់!
ទោះបីយើងមិនបានទទួលអ្វីពីដំណើរកម្សាន្តនេះក៏ដោយ
យើងបានចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងច្រើនដល់វា។
Qian Qiao ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវចម្លើយនៃខែនេះ។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
សូមអរគុណព្រះមហាក្សត្រ។
អនុបណ្ឌិត។
ប្រញាប់​ឡើង!
Scorpion King មើលទៅតើអ្នកណាដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកមក។
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគ។
តើថ្នាំបន្សាបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Ah Xiang!
Xiang'er!
Scorpion King ។
Xiang'er គ្រាន់តែជាអ្នកបំរើតូចម្នាក់នៅជ្រលងភ្នំ Ghost ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Scorpion King ។
ក្មេងស្រីនេះគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល Lunatic Wen ជឿទុកចិត្ត។
យើងពិតជាអាចរកឃើញ
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់វេននីវេនពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
-Qian Qiao - បាទ។
រួសរាន់ឡើងហើយស្រាយបវរកញ្ញាអាមីទីសហ្វេហ្វ។
ខ្ញុំចង់មានការពិភាក្សាល្អជាមួយនាងផ្ទាល់។
អ្នកដឹកនាំ។
តើអ្នកនៅចាំពាក្យស្លោករបស់ដូនតាយើងនៃតំបន់ខ្យល់សុភាពរាបទេ?
បុរសម្នាក់រស់នៅពេលដាវរបស់ខ្លួននៅដដែល។
បុរសម្នាក់ស្លាប់ពេលដាវរបស់គាត់ដាច់។
ចូរសុចរិត
និងបំផ្លាញពួកបិសាច។
អ្នកនៅតែចាំ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចាំទេថាច្បាប់មួយនៃវិន័យរបស់និកាយរបស់យើង?
“ សិស្សនៃហ្គ្រីនខ្យល់សឺរីនឹងមិនចូលរួមជាមួយពួកបិសាចឡើយ”
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងពន្យល់ខ្លួនឯងនៅពីមុខ
រូបតំណាងរបស់ម្ចាស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចូលរួមជាមួយប្រធានសម្ព័ន្ធបឹងប្រាំ។
គាត់មិនមែនជាបិសាចទេ។
គាត់ជ្រើសរើសសួរសត្វខ្លាសំរាប់ស្បែករបស់វា * (សូមអោយបុរសធ្វើអ្វីមួយប្រឆាំងនឹងចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់)
សំណូក Scorpion និង
ទប់ស្កាត់ខ្មោចអាក្រក់នៃជ្រលងភ្នំខ្មោច។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលពួកគេធ្វើបានទេ។
អ្នកដឹកនាំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពន្យល់ទេ
ដល់ពួកសិស្សរបស់យើងជាមួយនឹងលេសទាំងនេះ?
មរណភាពរបស់លោកហ្គៅគឺជាអាថ៌កំបាំង។
វាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
វាត្រូវតែជាចូវជីង!
លោកប្រធាន Gao បានប្រគល់ដែក Glazed Armor ដែលអ្នកពេញចិត្ត
ច្រើនជាងជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
ដំបូង ...
ខ្ញុំមិនបានប្រគល់ដែករលោងទៅ ឲ្យ អ្នកណាទេ។
ទី ២ …
ក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ដូចសព្វថ្ងៃនេះ
អ្នកអាចដោះស្រាយវា
ដោយគ្មានការចូលរួមរបស់ខ្ញុំជាមួយចាវជីង?
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ
អាទិភាព mt គឺដើម្បី
រក្សាកេរ្តិ៍តំណែលផ្នែកសុភាពរាបខ្យល់។
ខ្ញុំមិនមានកំហុសអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយយើងត្រូវបានបង្ខំឱ្យកាច់ជ្រុង
ហើយនោះគឺជាវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះនិកាយទាំងមូល
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
បាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងធ្វើផ្ទុយនឹងគោលការណ៍។
ត្រឡប់មក
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចោទប្រកាន់ប្រធាន Gao ថាបានចូលរួមជាមួយ Ghost Valley
ហើយសម្លាប់បងប្អូនរបស់គាត់។
សូមក្រឡេកមើលវាឥឡូវនេះ
Zhao Jing គឺជាអ្នកដែលធ្វើការជាមួយ Ghost Valley!
គ្រប់គ្រាន់!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆោតល្ងង់ពេកឬឃោរឃៅពេកទេ?
ខ្ញុំសម្តែងរួមជាមួយ Zhao Jing ។
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
លុះត្រាតែខ្ញុំក្លាយជាមេដឹកនាំកំពូលនៃពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
នៅក្នុងសន្និសិទវីរបុរសនាពេលខាងមុខនេះ
និងដឹកនាំវីរបុរសទាំងអស់ដើម្បីបំបាត់ចោលជ្រលងភ្នំខ្មោច
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានសិទ្ធិគ្រប់គ្រង។
បងប្រុសហ្គោបានស្លាប់ដោយសោកនាដកម្ម។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្ទុកបន្ទុករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែតើថ្មទាំងនេះអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ធ្វើតាម​កា​ដឹកនាំ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកបងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំយល់ច្រលំអ្នក។
បើក​ទ្វា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មេដឹកនាំយើងយឺត។
ស៊ីងមីង?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! ការពារអ្នកដឹកនាំរបស់យើង!
អ្នកគឺជាមេដឹកនាំនៃបង្អួចនៃស្ថានសួគ៌។
អ្នកធ្លាប់មានអំណាច
និងគ្រប់គ្រងលើជីវិតរបស់ប្រជាជន។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់អ្នកបានសង្រ្គោះដោយអ្នកតូចតាចរបស់អ្នក
ហើយកំពុងភៀសខ្លួនអស់មួយជីវិត។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតិពីព្រះអង្គម្ចាស់ទេ
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នក!
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីទៀត?
អ្នកគឺជាសិស្សរបស់ Old Bi មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះប៊ីស៊ីងមីង។
ចាស់ប៊ីគឺឆោតល្មម។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាសិស្សរបស់គាត់
នឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើថែមទៀត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាប់យកពិរុទ្ធជនចេញពីពន្ធនាគារបានទេ
ដោយការសម្របសម្រួលរបស់អ្នកជាមួយប្រជាជនរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ?
ល្ងង់ខ្លៅណាស់!
អ្នកគឺជាសិស្សនៃអ្នកក្រោមបង្គាប់ចាស់នៃបង្អួចនៃស្ថានសួគ៌។
មានអ្នកស៊ើបការណ៍ពីរបីនាក់កំពុងតាមដានអ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញតាំងពីពេលនេះ
អ្នកគ្រោងនឹងបំបែកចូលគុកដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើចៅហ្វាយនាយដែលបានស្លាប់របស់អ្នក
ដឹងថាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់មែនទេ?
ប៉ុន្តែអរគុណដល់អ្នក
សម្រាប់ការនាំមេដឹកនាំចូវចេញ។
អ្វីដែលអាចកើតឡើងនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ពេលខ្ញុំដេញតាមអ្នករត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំបានសម្លាប់មេដឹកនាំចូវដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនបំពានបទបញ្ជារបស់សម្ដេចទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ!
អ្នកដឹកនាំខ្ញុំខ្ញុំជាសិស្សរបស់ចេងស៊ីស៊ូចេងហ្សេន
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ខ្លួនខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះដើម្បីការពារអ្នក!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
world ពិភពលោកបែកបាក់គ្នា♪
river ទឹកទន្លេបានរីងអស់ហើយ♪
♪បើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញ♪
♪ទុកឱ្យការអាក់អន់ចិត្តបែកខ្ញែកដូចពពក♪
♪ដូចជាពេលវេលាកន្លងផុតទៅដោយ♪
♪សូម្បីតែព្រលឹងដែលបាក់បែកក៏ដឹងអំពីសេចក្តីស្លាប់របស់វាដែរ
will រលកនឹងត្រលប់មកវិញ♪
♪ដូចជាវាជាអមតៈ♪
fate វាសនាមិនឈប់ឈរ♪
♪លួចព្រះអាទិត្យនិងព្រះចន្ទនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪តោះដេញតាមអ្វីដែលសុចរិត♪
♪ទោះបីមានការចុះឡើងរវាងមេឃនិងផែនដីក៏ដោយ
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ទុកឱ្យនៅជាមួយពួកគេ។
ដកថយជាមួយបងប្អូនជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។
បងប្អូនអើយតោះ!
អ្នក​ជា​នរណា?
វេន។
វេនគាស៊ីង។
ប្រធានជ្រលងភ្នំខ្មោច?
នេះត្រូវបានគេសន្មតថាជាអាថ៌កំបាំង។
អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពពិបាក
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយ loud ៗ ។
ប្រធានវេនអ្នកនៅទីនេះក្នុងពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីអ្នកមិននៅទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទៅទស្សនាជ្រលងភ្នំខ្មោច
ដើម្បីសួរអ្នកសម្រាប់រឿងមួយ។
តើខ្ញុំបានធ្វើខុសអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំអ្វីមួយពីខ្ញុំ?
ប្រធានវេនឈប់ធ្វើពុតជាព្រះ។
អ្នកផ្តោតលើខ្លួនឯងយូរពេកហើយ
មិនដឹងអ្វីប្រសើរជាងនេះអំពីពិភពលោកនេះ។
តើអ្នកហ៊ានចាប់ឧក្រិដ្ឋជននេះពីជិនដោយខ្លួនអ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកបានមើលស្រាលបង្អួចនៃស្ថានសួគ៌!
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
កងទ័ពនឹងនៅទីនេះក្នុងពេលណាមួយ។
ទោះបីអ្នកពូកែខាងក្បាច់គុនក៏ដោយ
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯង។
អ្នកណានិយាយថាគាត់នៅម្នាក់ឯង?
ចេងលីងនៅឯណា?
ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
ក្នុងករណី​នេះ,
បងប្អូនយើងអាចផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
វេនគាស៊ីងតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកបានហៅខ្ញុំប្រធានជ្រលងភ្នំខ្មោច។
ក្នុងនាមជាប្រធានខ្មោច ៣០០០ នាក់។
ខ្ញុំនឹងមកតែម្នាក់ឯងទៅ
ជួយសង្រ្គោះគាត់ឬ?
- ដកថយ! - ប្រញាប់​ឡើង!
ដកថយ!
ជ្រលងក្បាល!
ការស្វាគមន៍, អ្នកដឹកនាំ។ ខ្ញុំឈ្មោះប៊ីស៊ីងមីង!
ការស្វាគមន៍, អ្នកដឹកនាំ។ ខ្ញុំជាចេងហ្ស៊ីចេន!
ការស្វាគមន៍, អ្នកដឹកនាំ!
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
មុនពេលបងប្រុសហានស្លាប់
គាត់បានប្រគល់កូនទាំងនេះអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯងហើយទទួលយកពួកគេ។
វាជាបំណងប្រាថ្នារបស់បងប្រុសហាន
ដើម្បីដាក់បញ្ចូលពួកវាទៅក្នុងកម្មវិធីបួនរដូវ។
វាជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគឺជាសិស្សទី ២ ដែលមិនសក្តិសមនៃរដូវកាលបួនម៉ាយ័រគឺវេនគាស៊ីង។
ការស្វាគមន៍, អ្នកដឹកនាំ។
Ah Xiang ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ!
លោកម្ចាស់!
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
ឈឺឌឺ! ល្អណាស់!
លោកម្ចាស់តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
តើអ្នកណាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ឈឺឌឺ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ឆ្កែបានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកគ្រូនិងខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នកនៅពេលក្រោយ!
គ្រាន់តែជាមួយក្បាច់គុនរបស់អ្នក?
បីយន់?
ហ្សីស៊ូ។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
លោកម្ចាស់វេនកុំឈប់សម្រាក។
ទោះបីក្រចករបស់ប្រាំពីរវង្វេងស្មារតីពិបាកដោះស្រាយក៏ដោយ
វាមិនអស់សង្ឃឹមទេ។
ហ្សីស៊ូបានជំនះការលំបាកជាច្រើន។
គាត់ក៏នឹងយកឈ្នះរឿងនេះដែរ។
ព្រះអម្ចាស់ប្រាំពីរដរាបណាអ្នកអាចជាសះស្បើយពីការរងរបួសរបស់អាស៊ូ។
ខ្ញុំ​នឹង...
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសងអ្នកវិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយរឿងនេះទេ។
Zi Shu និងខ្ញុំស្គាល់គ្នាតាំងពីនៅក្មេង។
វាគ្រាន់តែថាគាត់កាន់តែត្រជាក់នៅពេលគាត់ធំឡើង។
គាត់មិនដែលសុំជំនួយទេទោះបីគាត់ត្រូវការក៏ដោយ។
គាត់មិនដែលចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់ទេ។
ព្រះអម្ចាស់ប្រាំពីរតើអ្នកស្គាល់ Ah Xu ទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមក្រឡេកមើលវាឥឡូវនេះ
វាជាយូរមកហើយដូចជាវាជាអ្វីដែលបានមកពីជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិតវេន។
បងប្អូនទាំងអស់នៅទីនេះ។
ព្រះអម្ចាស់ប្រាំពីរ។
កុមារទាំងនេះ
គឺជាសិស្សនៃរដូវកាលបួនម៉ាយ័ររបស់យើង។
មុនពេលដែលម៉ាណ័រត្រូវបានសាងសង់ឡើងវិញ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរក្សាទុកវានៅកន្លែងរបស់អ្នក។
អនុបណ្ឌិតវេន។
វូស៊ីនិងខ្ញុំគឺជានរណាដែលយើងសព្វថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណដល់ Zi Shu ។
ខ្ញុំនឹងអាក់អន់ចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នករក្សាភាពគួរសម។
ប៊ីស៊ីងមីងស្វាគមន៍លោកម្ចាស់ប្រាំពីរ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយប៊ីចាងហ្វេង?
គាត់ជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានទទួលមរតកនាមត្រកូលរបស់ម្ចាស់ខ្ញុំ។
ល្អ​ណាស់។
អូត្រូវហើយ។
និយាយពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានពីអ្នកចម្បាំងខ្ញុំគីនឡៃ។
គាត់បាននាំចេងលីងទៅមេដឹកនាំសេនសិន
នៃភ្នំដាហ្គោដសដោយសុវត្ថិភាព។
ចាប់តាំងពីហ្សីស៊ូត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
តើយើងគួរយកគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
អ្នកជំនួយការធំតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? តើអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះគាត់បានទេ?
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំធ្លាប់បម្រើម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាជំនួសវិញ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីគាត់ធ្វើដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង?
ដោយវិធីនេះអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំភ្លេចជូនដំណឹងដល់អ្នក។
វាជាការអរគុណដល់លោកគ្រូវ៉េន។
គាត់បានទាក់ទងខ្ញុំដោយមានសញ្ញាសម្គាល់ដែលបន្សល់ទុកដោយបងប្រុសហាន។
គាត់បានរៀបចំផែនការល្អហើយដឹកនាំយើង។
តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វី?
អ្នកគួរតែហៅយើងថាម៉ាស្ទ័រនិងម៉ាទីន។
ស្វាគមន៍...
មិនប្រញាប់។
អ្នកអាចទទួលស្គាល់យើងជាផ្លូវការ
រួមជាមួយបងប្រុសជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ឡៅវេន។
ខ្ញុំមានយុវជន ១៩ នាក់នៅក្នុងនិកាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនចង់ចែកចាយបន្ទុកខ្លះរបស់ខ្ញុំទេឬ?
គ្មានបញ្ហាទេអ្នកដឹកនាំហ្សូ។
អ្នកអាចទុកមុន។
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
Ah Xu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើល
ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំចេញពីគុក?
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណានិងរបៀបដែលអ្នកនឹងមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
អ្នកពិតជានឹងមក។
កុំឆ្ងល់។
ដូច្នេះអ្នកចង់រត់ទៅណាជាមួយគូស្នេហ៍របស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ក្មេងស្រី​តូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្មាស់អៀនតែមានមោទនភាព?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើបងប្រុសខាវសុខចិត្តមកជាមួយខ្ញុំ
វាមានន័យថាខ្ញុំសំខាន់ជាងបងប្រុសខៅ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងច្បាប់ល្ងង់ខ្លៅទាំងអស់នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
ជាការពិតខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់!
អ្នកត្រូវហើយ!
កញ្ញា Ah Xiang អ្នកហ៊ានស្រឡាញ់និងស្អប់។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីនៅស៊ីនជាំងខាងត្បូង។
ត្រូវហើយនាងដូចជាប្រជាជនមកពីស៊ីនជាំងខាងត្បូង។
ដែលពូកែយកកូនចេញពីគ្រួសារសមរម្យ។
និយាយអីញ្ចឹង Little Ah Xiang ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកទាំងពីររត់ចេញ។
វាជារឿងអស្ចារ្យ។
Ah Xiang! Ah Xiang!
Ah Xiang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបំភ្លឺបន្ទប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់។
ម៉ាស្ទ័របានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយសម្ព័ន្ធបឹងប្រាំ។
ទេ
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីជាមួយបុរសគ្រឿងញៀន?
ប្រសិនបើពួកគេជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាបុរសគ្រឿងញៀនព័ទ្ធជុំវិញភ្នំឈីងហ្វៀង?
តើអ្នកបានឃើញបុរសពាក់អាវខ្មៅទេ?
គាត់ជាអ្នកកាត់បន្ថយខ្មៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោមបង្គាប់នៃជ្រលងភ្នំនៅទីនោះ?
ប្រធានចូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលនិកាយទាំងប្រាំពីរ។
ពួកគេនឹងធ្វើសន្និសីទវីរបុរសម្តងទៀត។
ខ្មោចអាក្រក់ទាំងនោះ
បានចុះចាញ់រួចទៅហើយចំពោះលោក Zhao ។
មិនអាចទៅរួច។
វាមិនមែនជារឿងចំលែកទេដែលថាហ្គ្រេមប៊្រីឌ្រីហ្វរីសនឹងត្រលប់ក្រោយរបស់គាត់។
Bu Sister Qian Qiao មិនដែលក្បត់ Master ឡើយ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
បងស្រី Qian Qiao គឺជាព្រលឹងខ្មោច។
កុំស្តាប់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់ហ្សូជីង។
គាត់មិនមែនជាបុរសសមរម្យទេ។
Ah Xiang ។
ពូបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំអាចស្តាប់គាត់បាន។
Ah Xiang ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់មើលវាដែរ។
លោក Martial Uncle បាននិយាយថាលោក Master កំពុងមានផែនការបន្តទៀត។
គាត់បានសុំខ្ញុំកុំមើលទៅវា។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ទោះបីខ្ញុំមិនសួរក៏ដោយ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ។
បង Cao តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
Ah Xiang ។
យើងបានសន្យាជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើម៉ាស្ទ័រនិងម៉ាទីនមិនយល់ព្រមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ
យើងនឹងរត់ទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តោះ​ឆាប់​រត់​ចេញពី​នេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការធ្វើជាមនុស្សសុចរិតទេ។
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
យើងគួរតែចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ហើយខ្ញុំមិនចង់។
យើងគួរតែចាកចេញពីពិភពសិល្បៈក្បាច់គុននេះ។
យើងអាចបើកហាងបង្អែមឬហាងគ្រឿងសំអាង។
យើងអាចចិញ្ចឹមគោនិងកសិដ្ឋាន។
យើងអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ត្រូវហើយ។
ដូចអ្វីដែលយើងបានរត់ចេញ។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បងប្រុសឆៅអាចបែងចែកអ្វីដែលត្រូវនិងអ្វីដែលខុស។
គាត់ជាបុរសពិត។
អ្នកបានរៀបការជាមួយបុរសត្រឹមត្រូវ។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
ហ្សូជិងបានចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយម៉ូហួយយ៉ាងមកពីតំបន់ខ្យល់សុភាពរាប
តាំងពីដំបូង?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែគាត់បានលាក់វា។
គាត់មិនបានប្រាប់កូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Scorpion King ទេ។
Scorpion King បានប្រយុទ្ធដើម្បីគ្មានអ្វី។
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់។
អាហ្នឹងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសំរេចចិត្តរត់ចេញ,
តើអ្នកបានជួបប្រជាជនពីជ្រលងភ្នំ Ghost យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នករកយើងដោយរបៀបណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសព្រះអម្ចាស់ប្រាំពីរ។
ម៉ាស្ទ័រវេនមិនអនុញ្ញាតឱ្យអាចស៊ាងនិយាយបែបនេះទេ។
គាត់នឹងកាត់អណ្តាតរបស់នាងចេញប្រសិនបើនាងធ្វើ។
អញ្ចឹងមែន។
មិនអីទេអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
សំណាងល្អអ្នកបានរកឃើញមេវេនទាន់ពេល។
បើមិនដូច្នោះទេយើងត្រូវតែធ្វើ
បោះជីវិតរបស់យើងចូល។
ប៉ុន្តែ Ah Xiang ។
តើបងវេនត្រូវវិលត្រឡប់ទៅជ្រលងភ្នំខ្មោចទេ?
ទីបំផុតគាត់បានជួបជុំជាមួយបងប្រុសចូវវិញ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីចុះចេញពីតំណែង
ហើយជួយមីងលូនិងអ្នកក្រោមបង្គាប់អោយដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែសន្និបាត Exorcism នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
វីរបុរសទាំងអស់នឹងទៅភ្នំឈីងយ៉ា។
ពួកគេអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ខ្ញុំខ្វល់តែពីបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមកពីនាយកដ្ឋានមិនស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនខកខាននរណាម្នាក់នៅជ្រលងភ្នំ Ghost នោះទេ។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើពួកគេស្លាប់?
មិនអីទេខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងល្អ។
តើក្មេងស្រីឆ្កួត ៗ នេះបត់ខោអាវធម្មតាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនៅទីនេះទាន់ពេល។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅអាប់អួរ?
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនៅតែមិនស្រួលបន្តិច។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅជ្រលងភ្នំខ្មោចបានទេ?
យើងត្រូវមើលថែក្មេងស្រី
នៃនាយកដ្ឋាននៃការមិនស្មោះត្រង់។
សូមឱ្យខ្មោចផ្សេងទៀតរកឃើញផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកក្បត់។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើពួកគេស្លាប់?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាក្មេង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
អ្នកត្រូវមើលថែអាចូសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់មិនអាចលាក់បាំងខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំបាននាំ Scorpion King មករកអ្នក
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើឱ្យគាត់ចុះចាញ់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់ពីបញ្ហានេះ
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យខ្លួនឯងអស់មួយជីវិត។
ហើយខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្មោចឆ្កួត ៗ ទាំងនោះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយថ្នាំសំងាត់របស់ Scorpion King ។
ពួកគេបានស្តាប់គាត់ដូចជា pugs ។
ហេតុអ្វីពួកគេត្រឡប់មកវិញបម្រើអ្នក
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាសម្ងាត់របស់អ្នកជាមួយ Scorpion King?
ទោះបីជា Scorpion King ស្អប់ Zhao Jing ក៏ដោយ
នោះមិនមែនជាហេតុផលសម្រាប់គាត់ដើម្បីជួយសត្រូវរបស់គាត់។
អ្នកក៏ដឹងថាគាត់កំពុងជួយសត្រូវរបស់គាត់។
ហាក់ដូចជាអ្នកបានឆ្លាតជាងមុន
បន្ទាប់ពីនៅជាមួយ Little Cao ។
លោកម្ចាស់អើយសូមកុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ!
បងប្រុសកូបាននិយាយ
អ្នកកំពុងសួរខ្លា ...
សួរសត្វខ្លាសម្រាប់អ្វី?
ការស្នើសុំសត្វខ្លាសម្រាប់ស្បែករបស់វា! * (* ការស្នើសុំឱ្យបុរសធ្វើអ្វីមួយប្រឆាំងនឹងចំណាប់អារម្មណ៍របស់គាត់)
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន
ដើម្បីរក្សាទុកចូវស៊ូ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
កុំនិយាយពីផែនការរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Scorpion King ទៅកាន់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ជាពិសេស Ah Xu ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំគួរតែដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីលោក។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
Scorpion King ដើរតួជាមួយខ្ញុំ
ព្រោះវាមានប្រយោជន៍សំរាប់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នកនៅពេលណាមួយ។
អាទិភាពឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីឱ្យអាចស៊ូឆាប់ជាសះស្បើយ។
កុំបារម្ភ។
Grand Wizard បាននិយាយ
នៅពេលដែលស្ថានភាពរបស់ Ah Xu មានភាពប្រសើរឡើង
យើងត្រូវការមេមួយទៀតនៅទីនេះ
ដើម្បីយកក្រចកចេញ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញមុនពេលនោះ។
ឥឡូវអ្នកនិយាយនេះ
អ្នកគួរតែទៅ។
ត្រូវអ្នកទុកខ្ញុំចោលមួយរយដង
ប៉ុន្តែមិនទាំងពេលនិយាយដល់ឈឺឌឺឌឺផង។
អ្នកច្រណែននឹងបុរសទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែនដោយសារតែខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្រណែននឹងបងប្រុសរបស់អ្នក?
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែនទេ។
លោកម្ចាស់អ្នកត្រូវត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
មានទំនុកចិត្តលើខ្ញុំបន្តិចមែនទេ?
ទោះបីខ្ញុំសុំខ្លាសម្រាប់ស្បែករបស់វាក៏ដោយ
តើខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះ Scorpion King បានទេ?
តើខ្លាជាអ្នកណា? តើអ្នកណាជាអ្នកប្រមាញ់?
យើងនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ជ្រលងក្បាលត្រលប់មកវិញហើយ។
ដកថយអំពើអាក្រក់ទាំងអស់!
ខ្មោចទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញជ្រលងភ្នំប្រធាន។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានតែកៅអីមួយទេ
នៅក្នុងសាលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកធ្វើជាប្រធាននៃជ្រលងភ្នំខ្មោច។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគួរតែរក្សា
ជំនួសតំណែងប្រធានវេន។
បងចេងលីងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់ហាត់!
បងចេងលីង!
អ្នកមិនអាចរៀនក្បាច់គុនមួយយប់បានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករំខានខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ។
ថ្ងៃបណ្តុះបណ្តាលនិងពេលថ្ងៃ
ប្រហែលជាមិនបានផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកទេ។
ចេងលីង។
ពូសិន។
តើអ្នកអាចនិយាយន័យខ្លះទៅជាឆេងលីងបានទេ?
[ចំពោះមេដឹកនាំភ្នំដាហ្គោសសឺនសិនសិន។
[ជាទីស្រឡាញ់ Chevalier Shen នៃ Mount Dagu Sect]
[កំចាត់ខ្មោចនិងសំអាតពិភពលោក]
សន្និបាត Exorcism ត្រូវបានបញ្ជាក់?
ទីបំផុតយើងមានឱកាសអនុវត្ត
អ្វីដែលបងប្រុសធំមិនអាច។
ឌឺថោនថោន?
ឈ្មោះស្តាប់ទៅច្បាស់។
ឌឺថោនថោនគឺស្ថិតនៅខាងក្រៅភ្នំឈីងយ៉ា។
ប្រធានទីមួយនៃជ្រលងភ្នំខ្មោចរុងឆាងឈីង។
ត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅ White Deer Town ។
យើងបានជ្រើសរើសកន្លែងនោះ
ដូច្នេះយើងអាចលុបបំបាត់ជ្រលងភ្នំខ្មោចបាន
ជាមួយឱកាសនេះ។
ពូសិនតើអ្នកនឹងទៅប្រជុំដែរឬទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់នៅទីនេះខ្ញុំនឹងមិនរំខាននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់បងប្រុសធំនិងបងប្រុសទីបួន។
មើលអ្នកធំឡើងទៅជាមនុស្សពេញវ័យហើយបង្កើតគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តែចេងលីង។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹង
តើបុរសប្រភេទណាគឺចូវជីស៊ូ។
លោកវេនគាស៊ីងប្រាកដជាវិលត្រឡប់មកកាន់ជ្រលងភ្នំខ្មោចវិញ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ជ្រលងក្បាលខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
តើអ្នកបានអាក់អន់ចិត្តអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីបម្រើខ្ញុំដូចជាអ្នកបោកប្រាស់?
ត្រូវហើយ ... បម្រើ ... អាចបម្រើជ្រលងនាយវឺត ...
គឺ ... គឺជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។ គឺ ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយចេញទៅ។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ទោះខ្មោចសាហាវប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ដរាបណាវារកផ្លូវទៅកាន់ពិភពលោករបស់មនុស្ស
វានឹងជ្រើសរើសក្លាយជាមនុស្សម្តងទៀត។
I ខ្ញុំរំពឹងថាវាកាន់តែមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
♪ផ្សំដោយគំនិតខាងសាច់ឈាម♪
♪ភ្លៀងលាងសំអាតស្នេហានិងការស្អប់♪
♪វារីកដុះដាលហើយវិលវិញ♪
suffered ខ្ញុំឈឺចាប់តែម្នាក់ឯងហើយធ្វើដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ♪
មីងលូ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនគួរបម្រើម្ចាស់ថ្មីរបស់អ្នកទេឬ?
couldn't ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ
Ah Xing ។
wanted ខ្ញុំចង់បានវាប៉ុន្តែខ្ញុំអោយវាកន្លងផុតទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
♪អ្នកណាញញឹម♪
មីងលូ។
♪អ្នកណាពិការភ្នែក♪
វាមានរយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានហៅខ្ញុំចុងក្រោយ។
♪វាសាហាវតែវាស្អាត it's
ខ្ញុំសុំទោសប្រធានជ្រលងភ្នំ។
វាជាការរអិលអណ្តាត។
♪វាសាហាវតែវាស្អាត it's
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសមនឹងហៅអ្នកដូចនេះទេ។
Scorpion King បានប្រើ Drunk-Like-A-Dream
ដើម្បីបន្សាបឥទ្ធិពលទឹកនៃឡៃ។
♪អ្នកណាខកខាន♪
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
♪ក្តីសុបិន្តមិនច្បាស់លាស់♪
ត្រលប់មកពេលនោះនៅជ្រលងភ្នំ Healer
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអ្នកដែលថែរក្សាខ្ញុំ
និងបានលួងលោមខ្ញុំ។
ពួកគេមិនត្រឹមតែព្យាបាលខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បានផ្តល់ជំនួយដល់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងចំពោះការបរាជ័យ
រក្សាទុកពួកគេ។
សំណាង ...
សំណាងខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ចំពោះអ្នកទេ។
មីងលូ។
ខ្ញុំចាំជានិច្ចនូវសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ទៅកន្លែងវេទនានេះ?
មីងលូខ្ញុំបានចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលជោគជ័យក្នុងការតស៊ូ
ផលប៉ះពាល់នៃទឹក Lethe
ហើយចងចាំ
ឃាតករទាំងអស់ដែលបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្នាំទាំងនេះ
អ្នកបានមើលខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេម្តងមួយៗ។
អ្នកត្រូវតែដឹងច្បាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
ពេលដែលខ្ញុំបានផឹកទឹកនៃ Lethe នេះ
ការគិតមមៃរបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំបាននាំមនុស្សអាក្រក់ចូលក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដោយប្រយោល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចបញ្ចប់ខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែវាជារឿងខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើជាប្រធានជ្រលងភ្នំខ្មោចអស់រយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងករណីដែលនរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញផែនការសម្លាប់អ្នកដទៃផងដែរ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីសម្លាប់ឃាតកទាំងអស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេព្រោះទីបំផុតខ្ញុំបានសងសឹកវិញ
ប៉ុន្តែការថប់បារម្ភនិងការធ្វើទារុណកម្ម។
ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាការស្អប់ខ្ពើមផងដែរ
ព្រោះខ្ញុំមិនបានសងសឹកប្រជាជនទាំងអស់ទេ
ដែលបានរុញឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចុះច្រាំងថ្មចោទ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរៀបចំអន្ទាក់។
ល្បែងឃាតកម្មឆ្លងដែន។
មីងលូ។
តើអ្នកដឹងពីផែនការដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្មោចខ្មោចមិនបានលួចយកគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមាន Glazed Armor ដែរ។
ខ្ញុំបានសំលាប់គាត់ដោយសំងាត់ជាយូរមកហើយ។
នោះគ្រាន់តែជាលេស។
ជ្រលងក្បាល!
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីបង្កើតសមរភូមិភ្នំឈីងយ៉ាឡើងវិញ។
ទេ
ខ្ញុំចង់បញ្ចេញភ្លើងធំជាងនេះ
ដើម្បីដុតបំផ្លាញភាពកខ្វក់ទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ!
អ្នកដែលហៅថានិកាយសុចរិតនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
គឺគ្រាន់តែជាខ្មោចលោភលន់គ្របដណ្តប់ដោយស្បែកមនុស្ស!
ពួកគេគួរតែស្លាប់រួមគ្នាជាមួយបិសាចនិងសត្វចម្លែក
នៃ Mount Qingya!
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញទៅពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
និងបានចេញផ្សាយព័ត៌មានរបស់ Glazed Armour
ទាំងអស់សម្រាប់ផែនការនេះ។
ពេលអ្នកចូលជ្រលងភ្នំខ្មោចអ្នកដាច់ឆ្ងាយពីពិភពបុរស។
អ្នកណាមកភ្នំឈីងយ៉ា
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេនៃគ្រឿងសឹក
នឹងស្លាប់នៅទីនេះ!
Ah Xing តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នក ...
តើអ្នកមានគម្រោងស្លាប់ជាមួយពួកគេទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបង្កើតអន្ទាក់អាក្រក់បែបនេះ
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីរឿងច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំមិនបានពិចារណាទេ
ចំនួនប្រជាជនស្លូតត្រង់ដែលនឹងស្លាប់ពីនេះ។
ដោយសារតែនៅពេលនោះខ្ញុំបានគិត
ពិភពលោកបានងាកមករកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នៅលើពិភពលោកទេ។
រហូតដល់​ពេលក្រោយ,
បុរសម្នាក់បានបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីមួយ។
ការស្អប់គឺដូចគ្នានឹងការលោភលន់។
ពួកគេកំពុងធ្វើត្រាប់តាមខ្លួនយើង។
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយសូម្បីតែអ្នកមីងលូ។
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
មិនឱ្យកប់ខ្លួនឯងក្នុងអតីតកាល។
មីងលូ។
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Scorpion King ។ យើងនឹងទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
ថ្ងៃស្អែកតទៅ
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់
យកថ្នាំពុលចេញនៅក្នុងខ្លួនអ្នកនិង Qian Qiao ។
នាំក្មេងស្រីពីមន្ទីរមិនស្មោះត្រង់ចេញពីជ្រលងភ្នំនេះ។
ដរាបណាយើងបោះបង់ការស្អប់របស់យើង
យើងស្ថិតនៅក្នុងពិភពលោករបស់មនុស្ស។
ហេតុអ្វីយើងគួរដាក់ខ្លួន?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសំរេចចិត្តចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រទានពរដល់អ្នក។
អ្នកមានការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានធ្វើអណ្តូងរ៉ែផងដែរ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើ
ទទួលរងនៅជ្រលងភ្នំខ្មោចនេះជារៀងរហូត។
sky មេឃមានពណ៌ប្រផេះពេលខ្ញុំឆ្លងទន្លេត្រជាក់♪
♪ព្រះច័ន្ទនៅក្នុងពែងរបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពទុក្ខព្រួយនៅក្នុងស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះសេះជុំវិញពិភពលោក? ♪
♪តើអ្នកណាស្រវឹងក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេប៉ុន្តែមិនអាចរកឃើញផ្ទះនៅពេលពួកគេភ្ញាក់?
cold ភ្លៀងត្រជាក់ថើបបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
don't ខ្ញុំមិនប្រកាន់ការស្អប់និងការបង្កាច់បង្ខូចនោះទេប៉ុន្តែសំដីដ៏មោះមុតរបស់ខ្ញុំនៅតែបន្ត♪
spring ខ្យល់និទាឃរដូវនាំបៃតងនៅតាមដងទន្លេ♪
♪តែមិនអាចធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំត្រជាក់ទេ♪
♪តើពន្លឺរបស់យើងនៅកន្លែងណាទេ? ♪
regret ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបានជួបអ្នកមុននេះប៉ុន្តែចុងក្រោយយើងបានជួបគ្នាហើយ
♪កុំទុករដូវឱ្យឥតប្រយោជន៍♪
♪លះបង់ដំណើរផ្សងព្រេងនៅលើសេះដើម្បីជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ប្រកបដោយសន្តិភាព♪
of ពន្លឺគ្រួសារមួយម៉ឺនគ្រួសារបំភ្លឺពិភពលោក♪
♪អតីតកាលបាត់ដូចជាផ្សែងនៅក្នុងព្យុះខ្សាច់♪
will ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪
will ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪