[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Diadaptasi daripada novel karya Qiao Yao,
"Ming Qiang Yi Duo, An Lian Nan Fang"]
[Episod 20]
[Berkaitan dengan topik tak benar
yang menular dalam Internet]
[mengenai kehidupan peribadi Liang Chen
yang tak terurus, ]
[pihak syarikat akan ambil tindakan
undang-undang]
[terhadap pihak pesalah.]
[Pastikan semua tak percaya
dan tak sebarkan khabar angin.]
Adakah kamu dah nampak pokok
yang terang sampai memedihkan mata?
Saya rasa,
Gu Fei Ming pasti masih suka Qi Qi.
Habislah.
Lu Jing pasti akan nampak
selepas habis kelas.
Patutlah Lu Jing marah.
Mereka pasti bergaduh disebabkan ini.
Bagaimana dengan Lu Jing?
Apa maksud kamu?
Lu Jing,
awak tak dapati apa-apa
dalam perjalanan balik ke sini?
Apa?
Gu Fei Ming sediakan untuk Qi Qi...
Saya dah nampak.
Itu...
Jangan awak terlalu sedih.
Kenapa saya nak rasa sedih?
Lain di mulut, lain di hati.
Dia memaksa dirinya
supaya dia nampak gembira.
Sudahlah, saya bukan pelajar cemerlang.
Awak pergi tengok.
Abang Jia Yun,
Zhu Guang dah beritahu saya.
Ramai wartawan
pergi ke set penggambaran hari ini
jadi kamu dah berhenti kerja.
Maafkan saya.
Tak apa, saya boleh tanggung.
Sebaliknya, saya risaukan awak.
Sesak nafas betul.
Kamu pasti tak tahu,
ramai orang pandang saya
dalam perjalanan saya ke sini.
Sakit jantung saya, terkejut betul.
Awak berpakaian begini,
pelik kalau orang lain tak pandang awak.
Yakah?
Taro, maafkan saya.
Mari makan lebih banyak,
ini bagus untuk kesihatan.
Tak apa.
Akhirnya, saya dah merasai perasaannya
jadi topik hangat.
Boleh tahan sebenarnya.
Terima kasih.
[Lu Jing]
Awak nampak pucat.
Adakah awak tak dapat berehat
disebabkan perkara ini?
Tiba-tiba perkara ini berlaku.
Lagipun, saya tak sangka
hal ini akan menyusahkan ramai orang.
Saya dapati awak rasa tak tenang,
adakah awak ada kerisauan lain?
Oren,
bagaimana awak nak selesaikan masalah ini?
[Lu Jing]
Helo? Apa hal?
[Taro, adakah awak tahu
kedudukan Liang Chen?]
Kenapa awak tak tanya Liang Chen,
tapi tanya saya?
[Dia tak jawab panggilan saya.]
Saya akan tolong awak untuk tanya dia.
Saya nak pergi ke bilik air.
Ini... Saya...
Saya akan balas panggilan awak nanti.
Terima kasih.
Ding, benar awak nak buat begitu?
Bawa bertenang.
Awak tak risau kalau Oren
akan marah selepas dapati hal ini?
Saya hanya ada peluang ini.
Selamat pagi.
Saya dah bawa sarapan untuk awak,
awak makan dulu.
Chen Chen, cuba awak lihat.
Apa yang berlaku lagi selepas saya bangun?
Ini bukti kedua yang dimaksudkan.
Meng Lan Zhi
tak akan putus asa
selagi dia belum mencapai sasarannya.
Arus aliran dalam Internet
juga dah berubah sekarang.
Mereka merujuk kepada
awak dan Ding Jia Yun.
Kenapa saya rasa Liang Chen
dan Ding Jia Yun
ada hubungan romantik?
Cuba kamu lihat gambar ini.
Adakah mereka dah bersama?
Betul juga,
lelaki tampan dan perempuan cantik.
Saya rasa, baik mereka
terus bersama.
Cuba awak lihat.
Kenapa awak tak berminat
terhadap khabar angin Liang Chen?
Ke mana awak pergi?
Saya nak tanya dia.
Siapa?
Gu...
Fei...
Ming...
Helo?
[Lu Jing, saya di sini.]
[Saya nampak satu berita gempar tadi.]
[Adakah awak tahu tentang khabar angin]
[Liang Chen dan Ding Jia Yun?]
[Rasanya mereka dah bersama.]
[Saya juga dengar
bahawa Ding Jia Yun jemput wartawan]
[untuk pergi ke Dewan Persatuan Zi Jing
hari ini.]
[Rasanya, mereka nak umumkan
percintaan mereka.]
Maaf, encik.
Dewan persatuan dah ditempah hari ini.
Wartawan? Sila masuk.
Adakah awak tahu
kenapa wartawan datang ke sini?
Maaf.
Ini maklumat peribadi pelanggan,
kami tak boleh beritahu awak.
Sila balik.
Liang Chen, awak duduk dulu.
Snek di sini amat sedap.
Saya akan ambilkan untuk awak.
Abang Jia Yun, mari kita semak
jadual untuk sidang media.
Baiklah.
Sebab awak tak pernah
buat raptai bersama saya,
jadi saya tak berapa jelas,
apa yang saya perlu sebutkan
atas pentas?
Liang Chen, begini sebenarnya.
Daripada menjelaskan
tentang hubungan kita,
kita ada satu cara yang lebih baik
untuk selesaikan masalah ini.
Apa caranya?
Kita akan umumkan
bahawa kita dah benar-benar bercinta.
Maka khabar angin ini akan musnah
dan tiada orang akan sebarkan
desas-desus lagi.
Tak boleh.
Kenapa tak boleh?
Saya tak boleh menyusahkan awak
disebabkan masalah saya.
Tapi, saya tak takut.
Saya rasa ini cara terbaik
untuk redakan khabar angin.
Tapi, saya tak boleh buat begitu.
Liang Chen,
kenapa awak masih tak faham saya...
Apa yang dia tak faham?
Lu Jing.
Bos.
Sidang media bakal berlangsung.
Lu Jing, apa awak buat?
Lu Jing!
Kenapa awak asyik elakkan diri
daripada saya?
Saya dah fikir banyak baru-baru ini.
Saya merupakan seorang penyanyi,
seorang tokoh masyarakat.
Jadi, setiap gerak-geri saya
akan dikutuk orang lain.
Tapi, awak tak sama.
Awak masih seorang pelajar.
Sekarang, awak patut menikmati
kehidupan universiti yang tanpa kerisauan.
Saya tak patut ganggu kehidupan awak.
Jadi,
saya rasa kita...
♫ Keceriaan kau ♫
♫ Meleburkan kedegilan dalam hati ♫
♫ Tangan kau yang panas♫
♫ Menenangkan hatiku ♫
♫ Mulai sekarang ♫
♫ Kaulah segalanya bagi aku ♫
♫ Orang tecinta aku,
kaulah satu-satunya duniaku ♫
♫ Woo ♫
♫ Orang tecinta aku ♫
♫ Tak perlu menyamarkan diri ♫
♫ Tak perlu dipuja orang lain ♫
♫ Akhirnya, aku faham sebab lagu cinta
dinyanyikan dengan penuh berahi ♫
Saya tak nak dengar tiga perkataan itu.
♫ Curi-curi pandang kau ♫
♫ Semasa angin lembut bertiup,
aku lihat jauh-jauh  ♫
Saya tak pernah anggap awak
sebagai bintang terkenal.
Saya juga tak pernah fikir sama ada
kita sesuai untuk bercinta atau tak.
♫ Bagaimana rupanya kebahagiaan ♫
♫ Keceriaan kau ♫
Sebab awak hanya gadis
yang saya suka.
♫ Meleburkan kedegilan dalam hati ♫
Awak merupakan pilihan saya
dari mula hingga akhir.
♫ Tangan kau yang panas♫
♫ Menenangkan hatiku ♫
♫ Mulai sekarang ♫
Awak tak sudi untuk mencuba pun,
♫ Kaulah segalanya bagi aku ♫
kenapa awak kata saya tak sesuai?
♫ Orang tecinta aku,
kaulah satu-satunya duniaku ♫
♫ Woo ♫
♫ Orang tecinta aku ♫
Saya...
♫ Woo ♫
Saya nak mempertimbangkan dulu.
Senior!
Selama empat tahun di universiti,
saya dapat biasiswa kebangsaan
kelas pertama pada setiap tahun.
Saya pelajar kepujian pada setiap tahun.
Saya pernah dapat tempat pertama
dalam Pertandingan ACM bahagian Asia.
Saya mahir bermain violin,
saya mahir bermain bola keranjang,
saya juga juara maraton mahasiswa.
Selepas ini, saya akan terus berusaha
dan harumkan nama negara
dalam bidang sains komputer!
Saya rasa saya berkemampuan
untuk melindungi diri
dan melindungi awak.
Senior,
cinta merupakan sesuatu
yang ringkas dan indah.
Kalau cinta dah menjelang,
mari kita menikmati saja, boleh?
Jadi, benar awak tak nak saya lagi?
Saya nak.
[Sidang media]
Encik Ding,
benar awak bercinta dengan Liang Chen?
Adakah Liang Chen ada hubungan romantik
dengan lelaki lain
semasa bercinta dengan Yue Yu Xun
seperti yang dikhabarkan?
[Sidang media]
Para wartawan, apa khabar?
Pertama sekali, terima kasih
kerana beri perhatian
kepada saya dan Liang Chen.
Jadi, saya akan jawab
soalan yang kamu paling berminat dulu
iaitu hubungan saya dengan Liang Chen.
Liang Chen merupakan kawan karib saya.
Kawan?
Kawan Liang Chen?
Saya mengenali Liang Chen semasa bekerja.
Secara jujurnya,
saya amat kagum kepada dia.
Sebab dia rajin selama ini,
dia sentiasa mengejar sesuatu
yang dia ingin mencapai.
Dalam perjalanan ini,
saya nampak dia hadapi banyak halangan.
Tapi, dia tak pernah putus asa.
Saya amat hormati dia
dan amat menghargai
kawan karib seperti dia.
Saya tak izinkan sesiapa fitnah dia.
Fitnah?
Maksud awak,
ada orang sengaja sasarkan Liang Chen?
Siapa yang awak merujuk?
Adakah dia Meng Lan Zhi?
Ini berkemungkinan juga.
Adakah saya pernah cakap begitu?
Wartawan,
awak pandai bergurau.
Saya dah sampai rumah.
Jadi, selamat malam.
Selamat malam.
Apa awak buat?
Awak tak takut
tangan awak tersepit di pintu?
Saya tak takut.
Saya hanya takut
kejadian hari ini hanya mimpi.
Ini memang benar.
Apa yang menariknya Gu Fei Ming bagi dia?
Cuba kamu cakap.
Nanti awak tanya dia selepas dia balik.
- Awak tanya.
Saya...
- Awak pasti boleh.
Gembiranya dia.
Bukan, dia...
Kenapa dengan dia?
Apa kamu buat?
Apa dah berlaku?
Kenapa dia amat gembira?
Yalah.
Saya rasa, dia gembira
sampai tersenyum lebar.
Menakutkan betul.
Gu Fei Ming dah bercinta dengan Qi Qi.
Tak mungkin dia rasa gembira lagi.
Saya rasa,
dia pasti sengaja nak tunjuk muka tenang.
Mari kita lihat.
Memberi kekuatan supaya saya rasa lega.
Selepas ini, awak merupakan segala-galanya
bagi saya.
Kekasih saya,
awak satu-satunya dunia saya.
Cuaca hari ini...
Cuaca hari ini bagus.
Adakah seluar dalam saya dah kering?
Sebut saja.
Apa yang kamu nak buat?
Tiada apa-apa.
Kami tak berminat tentang awak.
Ya.
Yakah?
Kalau tiada apa-apa,
kamu pun tidur lebih awal.
Oh ya,
ada sesuatu yang saya mesti beritahu kamu.
Apa hal?
Saya ada teman wanita.
Jing,
adakah awak serius?
Takkan awak terima tamparan
jadi awak sengaja...
Yalah.
Bunga harum ada di mana-mana saja,
kenapa awak hanya rindukan rumput itu?
Awak masih muda,
jangan awak korbankan diri
demi seseorang
yang buta.
Apa yang kamu cakap?
Cepat tidur.
Bos, pendapat masyarakat dah reda.
Bos, saya tak faham.
Awak dah curahkan banyak usaha
demi Kak Chen,
kenapa awak tak beritahu dia?
Saya risau dia akan rasa serba salah.
Bagaimana dengan awak?
Awak amat suka dia.
Sekurang-kurangnya
kami masih kawan sekarang.
Kalau dia dah menolak,
kami tak dapat berkawan pun.
Bos, kalau awak tak beritahu dia,
dia tak akan tahu awak suka dia.
Tak kira dia akan terima atau menolak,
awak patut beri penjelasan kepada diri.
Berusaha, jangan kamu putus asa!
Kenapa dengan awak pada awal pagi?
Kenapa awak nak mendera kami?
Habislah.
Lu Jing pasti dah hilang akal.
Mari kita berjalan lagi.
Kak Qing, awak amat cantik hari ini.
Kalau awak mula mengampu,
pasti tiada perkara bagus.
Sebut saja,
apa kesalahan yang awak buat lagi?
Saya bercakap jujur.
Adakah awak ada temu janji
dengan Pengarah Ma hari ini?
Kenapa?
Berusaha.
Kak Chen, berusaha.
Baiklah, kita akan bincang lagi
selepas ini.
Baiklah, awak boleh tanya saya
kalau ada persoalan.
Selamat tinggal.
Kak Chen, kebetulannya awak ada di sini.
Apa hal?
Tiada apa-apa.
Saya hanya nak minta maaf daripada awak
sebab saya yang dapat kekosongan itu.
Jangan awak rasa terlalu kecewa.
Kenapa awak senyum?
Sebagai senior,
saya nak nasihatkan awak.
Tak kira dalam bidang yang mana-mana pun,
kita mesti ambil setiap langkah
dengan jujur.
Kalau awak guna helah keji,
awak pasti akan ditimpa masalah nanti.
Kak Chen, terima kasih atas nasihat awak.
Sayangnya, saya tak faham.
Kalau awak tak faham, awak boleh
dengar lagu kanak-kanak selepas ini.
Oh ya, saya terlupa nak beritahu awak.
Saya juga dapat kekosongannya.
Bersedia untuk pertandingan,
awak mesti berusaha.
Cuba kamu lihat!
Senarai nama calon pencabar
untuk episod terbaharu
Pengembaraan Penggemar Muzik
dah diumumkan.
Liang Chen akan berlawan
dengan Meng Lan Zhi.
Semua pengguna Internet
dah kecoh sekarang.
Ini kali pertama ada dua pencabar.
Menarik betul rancangan episod seterusnya.
Apa lagi yang ditulis dalam Internet?
Selepas kumpulan rancangan mengumumkan,
ada orang rasa gaya Liang Chen
amat serupa dengan Lisa.
Dia pasti akan kalah
dalam cabaran pusingan pertama.
Ya.
Lagu Liang Chen
dinyanyi lebih ramai orang
dan lebih terkenal daripada Meng Lan Zhi,
tapi gaya Liang Chen
tak banyak seperti Meng Lan Zhi.
Jadi, saya rasa Meng Lan Zhi ada kelebihan
dalam rancangan ini.
Mungkin Liang Chen akan kalah
dalam pertandingan ini.
Awak yang kalah.
Kamu tak memahami dia.
- Awak memahami dia.
Kak Chen,
ramai pengguna Internet tak yakin
dengan awak dalam pertandingan ini.
Kenapa awak masih nampak tenang?
Kenapa mereka tak yakin?
Adakah mereka kata
saya tak setanding Meng Lan Zhi?
Lebih kurang begitu.
Tak kira apa yang orang lain kata,
mereka tak akan jejaskan prestasi saya.
Sudahlah, pakaian yang saya
memakai sekarang lebih cantik.
Betul?
Helo?
Senior.
Apa awak buat?
Saya bersedia nak keluar untuk bekerja.
Adakah awak ada masa lapang
selepas habis kerja?
Apa hal?
[Saya nak...]
Selepas saya habis kerja,
saya akan makan di rumah Sun Bin Yu.
Baiklah, saya ikut sekali.
Kita jumpa lagi nanti.
Lu Jing.
Apa yang awak nak makan nanti?
Saya nak makan malatang.
Baiklah, kita makan di kedai itu lagi.
Senior-senior, apa khabar?
Lu Jing, ke mana awak nak pergi?
Saya nak hadir kelas seterusnya.
Jadi, saya tak nak ganggu awak lagi.
Kami nak pergi bercinta.
Awak rajin belajar,
jadi awak pasti tiada masa nak bercinta.
Jadi, awak bercinta betul-betul saja.
Tapi, jangan awak terlupa untuk belajar.
Begini baru awak ada masa depan.
Awak...
Cukup.
Mari kita pergi ke kelas.
Adakah kamu dah nampak?
Hatinya dah berkecai,
tapi dia masih tunjuk tabah
seperti tak kisah.
Ini ketabahan yang terakhir.
Kasihannya Lu Jing.
Tak betul.
Bukan dia kata dia ada teman wanita?
Apa yang awak faham?
Lu Jing dah terluka,
jadi dia cari teman wanita
sebagai gantian.
Betul cakap awak.
Tak boleh teruskan lagi,
kita tak boleh melihat
Lu Jing dibuli saja.
Kita mesti cari ikhtiar
untuk mempertahankan maruahnya.
Liang Chen!
Pengarah Ma, apa hal lagi?
Saya hanya nak ingatkan awak.
Tujuh penyanyi yang tinggal sekarang
ada keunikan masing-masing.
Awak mesti berhati-hati
semasa memilih lagu.
Baiklah, terima kasih.
Adakah awak ada idea tentang genre lagu?
Saya masih memilih antara
genre lagu rakyat dan rock-’n’-roll.
Saya kenal seorang penggubah lagu.
Kebetulan dia ada sebuah lagu sekarang.
Adakah awak nak cuba?
Baiklah. Terima kasih, Pengarah Ma.
Saya datang sekarang.
Kenapa awak datang?
Saya mengambil berat
terhadap lelaki bujang,
jadi saya nak beri hadiah kepada awak.
Lu Jing, kenapa awak
berbelanja besar hari ini?
Dah lama kita kenal,
kenapa awak berbelanja besar?
Khabarnya, malam ini
awak menjemput Liang Chen
untuk makan malam.
Liang Chen beritahu ini kepada awak juga?
Saya hanya nak jumpa dia
untuk tanya sesuatu
dan makan sesuatu
di kedai kecil.
Berita mengenai dia agak banyak
kebelakangan ini,
jadi tak sesuai kalau dia keluar sekarang.
Kenapa awak ada permintaan yang banyak?
Teruk betul.
Takkan awak nak saya memasak untuk dia?
Saya tak pandai memasak,
sudah tentu saya hanya boleh
bergantung kepada awak.
Saya... Awak...
Terima kasih.
Lu Jing, awak dah melampau!
Bagaimana?
Saya rasa lagu ini tak sesuai.
Mana yang tak sesuai?
Semuanya.
Oren,
takkan awak sengaja buat begitu
terhadap saya?
Awak dah fikir terlalu banyak.
Adakah kamu kenal?
- Tak kenal.
- Kenal.
Pengarah, saya rasa lagu ini
tak sesuai untuk saya.
Saya nak pilih lagu
dengan lebih berhati-hati.
Mungkin hari ini
saya akan mengecewakan awak.
Tak apa.
Janji awak boleh kenal pasti
lagu awak secepat mungkin
kerana menggubah semula lagu
pun memakan masa.
Baiklah, terima kasih.
Saya pergi dulu.
Baiklah.
Adakah awak tak suka lagu itu?
Helo, Abang Jia Yun.
Helo, Liang Chen.
Saya dah nampak makluman sah itu.
Tahniah.
Terima kasih.
Saya akan belanja makan
selepas pertandingan saya dah tamat.
Saya juga nak berterima kasih kepada awak
kerana awak jelaskan hubungan kita
dalam sidang media sebelum ini.
Hari ini, saya menelefon
sebab saya nak tanya
sama ada awak ada masa lapang
pada malam 24 hari bulan.
24 hari bulan?
Hari jadi.
Hari jadi awak?
Sudah tentu saya akan hadir
pada hari jadi awak.
Baiklah, saya akan tunggu awak.
Apron ini boleh tahan.
Mengarut.
Cik Ma,
adakah awak nak makan di rumah saya
pada malam ini?
Saya akan masak makan malam untuk awak.
Awak cuci betul-betul,
semuanya akan dimakan nanti.
Isyarat telefon agak bagus.
Takkan Cik Ma tak tengok telefon?
Kenapa awak ketawa?
Awak pasti hantar mesej kepada perempuan.
Rasanya dia tak nak pedulikan awak.
Mengarut.
Cik Ma terlalu sibuk,
jadi tiada masa nak tengok telefon.
Awak ingat semua orang lapang
seperti awak
yang langgan telefon setiap hari
untuk tunggu mesej?
Awak boleh tunggu saja
mesej yang dia balas.
Mungkin awak perlu tunggu
sepuluh hari atau setengah bulan.
Awak...
Awak balik untuk ambil cuka!
Awak nak tumpang makan di sini,
tapi awak masih bercakap banyak.
Pergi!
Kenapa dia tak balas mesej lagi?
Saya datang sekarang.
Lajunya awak.
Awak rupa-rupanya.
Taro,
saya rasa apron ini
memang sesuai dengan awak.
Ini bagaikan apron
yang dibuat khas untuk awak.
Cantiknya.
Oren, awak bersama dengan Lu Jing
kebelakangan ini,
jadi awak dah berubah jahat?
Lu Jing yang beli ini untuk saya.
Awak rasa, adakah dia hilang akal?
Sudahlah kalau dia beli sayur untuk saya,
kenapa dia beli apron lagi?
Adakah dia dah sampai?
Lu Jing!
Kenapa saya rasa
terhidu bau hubungan sulit?
Lu Jing!
Adakah Lu Jing tak datang?
Oren,
bukan awak rapat dengan Cik Ma?
Apa kata malam ini
kita ajak dia sekali?
Jarangnya saya akan memasak juga.
Awak jemput saja.
Awak telefon dia.
Oren,
apa keadaannya Cik Ma?
Kamu rakan kelas sebelum ini,
cuba awak ceritakan untuk saya.
Adakah dia bersikap begini sejak dulu?
Bukan awak amat rapat dengan dia?
Cuba awak tanya sendiri.
Oh ya, Abang Jia Yun akan meraikan
hari jadi dua hari selepas ini.
Awak rasa, apa yang saya patut hadiahkan?
Dah lama kita kenal,
awak hadiahkan apa-apa saja pun boleh.
Oren, saya merayu kepada awak.
Tolong ceritakan tentang Cik Ma.
Saya merayu kepada awak.
Saya hadiahkan apa-apa saja pun boleh?
Apa yang awak hadiahkan?
Lu Jing.
Awak dah sampai?
Kenapa sekarang baru awak datang?
Saya datang dengan segera
sebab saya tahu awak akan datang.
Masih ada seorang di sini,
apa hubungan kamu sekarang?
Taro,
adakah awak dah siap memasak?
Dah sepanjang hari Liang Chen kelaparan.
Cepat pergi.
Cepat memasak.
Sini rumah saya,
saya bukan tukang masak, awak...
Apa yang kamu sembangkan tadi?