[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Scenery]
[Drama diadaptasi daripada novel karya Qiao Yao]
[Episod 19]
Saya nak menyanyi lagu rock-’n’-roll.
Pertama,
pita suara awak masih belum sembuh.
Kedua,
pihak syarikat tak akan benarkan
awak mengubah gaya sekarang.
Saya harap awak akan fikir
dengan teliti.
Saya dah buat keputusan.
Saya nak menyertai rancangan itu.
Liang Chen, apa khabar?
Pengarah Ma, apa khabar?
Saya sibuk dengan urusan lain.
Ia dah melengahkan masa.
Duduk.
Hari ini, saya datang untuk jumpa awak
kerana saya terdengar
Pengembaraan Penggemar Muzik
sedang cari pencabar.
Awak berminat untuk
menyertai pertandingan?
Selama ini, saya ingin mengubah gaya
dan cuba menyanyi lagu rock-’n’-roll.
Rock-’n’-roll?
Itu bukan gaya awak.
Sebenarnya,
saya menghadapi rintangan
dalam penciptaan lagu.
Saya ingin mencabar diri
dan mencari semula
ghairah saya terhadap muzik.
Saya harap saya akan diterima.
Saya juga harap
awak akan buat pertimbangan.
Kalau awak dapat menyertai pertandingan,
itu kebanggaan kami.
Baiklah.
Kami akan buat pertimbangan.
Saya akan maklumkan keputusan
kepada awak secepat mungkin. Okey?
Baik. Terima kasih.
Kenapa awak datang?
Awak tak hadiri parti perayaan universiti.
Jadi, saya ambil cenderamata untuk awak.
Saya nak beri kepada awak.
Masuklah.
[Ulang Tahun Ke-70 Universiti Nan Ze]
Macam pernah saya lihat buku ini.
Saya beli buku ini semasa di universiti.
Awak juga hadiahi saya buku ini, kan?
Agaknya, awak letakkannya
di tepi katil saja.
Bagaimana awak tahu?
Bagi awak, buku ini
boleh bantu awak tidur.
Awak hadapi masalah?
Awak datang dari jauh
untuk hantar cenderamata saja?
Tiada apa-apa.
Awak tahu rancangan
Pengembaraan Penggemar Muzik?
Ya.
Awak nak menyertainya?
Saya ingin mencabar lagu rock-’n’-roll.
Rock-’n’-roll?
Ia tak sesuai dengan gaya awak
yang ditetapkan oleh syarikat.
Awak juga tahu,
sekarang, saya cuma nak
menyanyi lagu yang saya ingin nyanyikan.
Saya masih ingat,
semasa awak menggubah lagu
Tarian Pertama Musim Sejuk di universiti,
perangai awak amat buruk.
Awak selalu mencabut bulu
patung kucing saya.
Ada kucing hidup di sana.
Beri awak.
Demi membalas dendam
sebab awak menggubah lagu
yang sukar dinyanyikan,
saya masukkan banyak daun ketumbar
ke dalam makanan awak.
Awak rupanya.
Saya rasa pelik mengapa saya
begitu malang pada bulan itu lagi.
Saya tak makan daun ketumbar.
Namun, ia ada dalam semua makanan saya.
Sayang sekali,
kita tak menyempurnakan lagu itu.
Hari ini, saya datang
menjemput awak untuk
menyertai kumpulan muzik saya.
Oren, awak juga tahu
saya tak akan libatkan diri
dalam bidang muzik lagi.
Ini peluang saya
dan juga peluang awak.
Jadi,
kita bermula dari awal, okey?
Maaf.
Saya tak dapat lakukannya.
Saya harap
awak menghormati keputusan saya.
[Khabarnya, awak akan berhenti belajar.]
[Betul ke?]
[Mengapa awak melepaskan impian awak?]
[Saya tak boleh libatkan diri
dalam bidang muzik lagi.]
[Tak boleh.]
[Disebabkan Lin Qi,]
[awak nak berputus asa?]
[Awak tak faham!]
[Awak tak tahu apa-apa.]
[Awak tak akan memahami saya.]
[Adakah awak tahu saya amat menderita?]
[Saya tak dapat dengar muzik lagi.]
[Apabila saya dengar muzik]
[atau nota muzik,]
[saya akan fikir tentang dia]
[dan semua kenangan kami.]
[Sini pula?]
[Di sini, ada nota muzik]
[pada setiap hari,
setiap minit, setiap saat.]
[Semuanya muzik]
[dan kenangan tentang dia.]
[Saya tak dapat bertahan.]
[Shan Shan, saya akan menemani awak]
[sehingga awak dapat
bebaskan diri daripadanya.]
[Jangan memujuk saya lagi.]
[Jadi, awak melepaskan]
[impian kita begitu saja?]
[Disebabkan lelaki jahat itu?]
[Kebelakangan ini,
saya selalu rasa curiga.]
Kenapa dengan awak?
Seumpama ada masalah sembelit.
Meng Lan Zhi akan keluarkan album baharu.
Sudah banyak kali syarikat dia
mengeluarkan berita begini.
Kenapa? Dia keluarkan
album baharu setiap bulan?
Sekarang, dia mahu
berebut sumber dengan awak.
Kami ada sumber yang sama ke?
Awak bacalah.
[Penilaian Pengarah Ma terhadap muzik]
[amat istimewa.]
Dia juga nak menyertai rancangan
Pengembaraan Penggemar Muzik?
Adakah dia dapat tahu
awak mahu menyertainya,
jadi, dia pun mahu menyertainya?
Tak mungkin.
Tak mungkin? Tentulah begitu.
Dia dan kumpulan muziknya
suka mendapatkan perhatian orang lain.
Mustahil dia melepaskan peluang ini.
Dia nak mendapatkan perhatian,
jadi saya perlu layan dia?
Saya benci akan perkara mengada-ada.
[Meng Lan Zhi lawan Liang Chen.]
[Pengembaraan Penggemar Muzik.]
[Jumlah pencabar.]
Helo.
[Di mana awak?]
Saya baru sampai di rumah.
[Nak pergi menikmati matahari terbenam?]
Sekarang?
[Di tepi tasik.]
Baik, awak tunggu saya.
Ayuh.
Awak naik atas dulu.
Saya keluar sebentar.
Ke mana awak nak pergi?
Jumpa kawan.
Mengapa awak tiba-tiba datang ke sini?
Saya terbaca tentang
perkara yang bukan-bukan dalam Internet.
Saya risau akan awak.
Tak apa-apa.
Saya dah kebiasaan.
Jangan risau.
Tak lama lagi,
ia akan digantikan dengan berita baharu.
Ia akan jadi kurang hangat nanti.
Kenapa?
Senior.
Awak tak sama seperti jangkaan saya.
Apa yang tak sama?
Awak lebih hebat daripada jangkaan saya.
Helo, Abang Jia Yun.
Keluarkan.
Apa?
Beri saya.
Saya tak tahu apa awak sedang cakap.
Awak...
Mengapa awak merampas barang saya?
Beri saya.
Liang Chen.
Abang Jia Yun.
Bagaimana awak dapat cari saya
dengan begitu cepat?
Ke Ke kata,
awak berada di berdekatan.
Bagaimana awak tahu
ada wartawan mengekori saya?
Ada orang beritahu saya
bahawa awak diekori.
Maaf kerana risaukan awak.
Liang Chen.
Mungkin saya tak layak
luahkan kata-kata ini.
Sebagai kawan awak,
saya ingin mengingatkan awak.
Kalau saya tak sampai
pada tepat masanya
dan gambar itu terdedah...
Mungkin awak tak pedulikan
berita gosip sekarang.
Macam mana dengan lelaki itu pula?
Dia okey ke?
Saya tak pernah fikir tentang perkara ini.
Mulai sekarang,
awak patut fikir dengan teliti.
Tadi, Abang Jia Yun pergi cari awak.
Adakah dia dapat cari awak?
Dia yang hantar saya balik.
Mengapa awak kelihatan tak gembira?
Taklah. Saya rasa penat saja.
Saya sediakan makanan untuk awak.
Helo.
[Awak dah sampai di rumah?]
Ya.
[Maaf.]
[Saya hampir-hampir membawa masalah.]
Saya patut meminta maaf.
Saya tak mengambil langkah berjaga-jaga.
[Awak berehat awal.]
[Jumpa lagi.]
Saya ucapkan terima kasih
bagi pihak Liang Chen.
Awak tak perlu ucapkan
terima kasih bagi pihak dia.
Tak perlu ucapkan
terima kasih bagi pihak dia?
Jadi, awak masih akan terus
membawa masalah kepada dia, ya?
Terima kasih sebab
mengambil berat terhadap saya.
Ini masalah yang saya timbulkan.
Saya akan menyelesaikannya.
Sebelum awak buka pintu,
lihat siapa orangnya.
Kak Qing, kenapa awak datang?
Banyak perkara berlaku hari ini.
Saya datang untuk jenguk awak.
Duduklah.
Tak sangka
Meng Lan Zhi mengambil kesempatan
agar dia dijadikan bahan berita.
Jangan risau. Saya tak apa-apa.
Betul.
Meng Lan Zhi tak dapat menjejaskan awak.
Namun, saya tak pasti tentang orang lain.
Awak berterus terang saja.
Baru-baru ini, awak bergaul rapat
dengan seorang lelaki.
Bukan saya. Saya tak tahu tentangnya.
Awak betul-betul rasa
saya tak tahu?
Saya bergaul rapat dengan dia.
Saya boleh
bergaul dengan kawan saya, kan?
Lelaki itu masih seorang pelajar, kan?
Kalau hal ini terdedah,
awak tahu apa yang
dia perlu menanggung?
Ketepikan komen masyarakat,
hanya perhatian orang lain terhadap dia
akan buat kehidupan dia kelam-kabut.
Kad ingatan dalam kamera wartawan itu
dah diambil.
Hal ini dah dibereskan.
Bolehkah awak jamin
hal sebegitu tak akan berlaku lagi?
Saya tak membantah awak bercinta.
Sekarang, awak perlu bertenang
dan fikir tentang akibat dan pengaruh
hubungan kamu berdua.
Jangan menyusahkan orang lain
dan diri awak.
Baiklah.
Lama tak jumpa.
Awak dah datang.
Seperti biasa.
Terima kasih.
Sudah lama awak tak datang ke sini.
Ya.
Adakah dia Sun Bin Yu?
Agaknya, ya.
Ambil gambar.
Dia orangnya.
Kita dah jumpai dia. Mari sini!
Cepat datang!
Cepat!
Mari sini. Cepat.
Apa kamu sedang buat?
Balik.
Apa ini?
Kenapa?
Ada orang menyebarkan berita, katanya,
kehidupan peribadi awak kelam-kabut
sebab awak bergaul rapat dengan
ramai lelaki pada masa yang sama.
Dia dah keluar.
Mari.
Apa kamu sedang buat?
Adakah awak kenal Liang Chen?
Saya tak kenal Liang Chen.
Saya nak pergi beli sayur.
Beritahu kami saja.
Helo, Taro.
Oren, tolong saya.
Kenapa?
Entahlah siapa yang
berikan maklumat palsu,
[katanya, awak selalu muncul
di kawasan perumahan saya.]
[Malah, dia mendedahkan
nama kawasan perumahan saya.]
Saya keluar untuk makan sarapan.
Kemudian, mereka mengambil gambar saya.
Saya dikejar mereka.
Kalau saya tahu secara awal,
saya akan
menghiaskan diri sebelum keluar.
Saya kelihatan teruk sekarang.
Ada orang mendedahkan alamat rumah awak?
Bukan. Mereka mendedahkan
nama kawasan perumahan saya.
Entahlah macam mana mereka dapat tahu.
[Mereka dah datang ke sini.]
Taro, maaf kerana
menyusahkan awak.
[Apa awak cakap?]
Mujurlah saya seorang pelakon.
Ia dapat meningkatkan populariti saya.
Oren.
Hal ini tak begitu ringkas.
Tentulah ada orang yang merancang ini.
Awak berhati-hati.
Di mana awak sekarang?
Saya suruh Ke Ke pergi menjemput awak.
Sudahlah.
Kalau awak datang ke sini,
ia akan membuktikan kita ada hubungan.
Saya akan cari ikhtiar.
[Jumpa lagi.]
Baik.
Teruknya.
Gambar saya amat hodoh.
Malah, mereka buat gambar meme.
Kamu ingat saya tak melayari Internet?
Buat laporan.
Geramnya.
Elok saya jelaskan kepada Cik Ma
agar dia tak salah faham
terhadap saya dan Liang Chen.
[Helo.]
[Nombor yang anda dail]
[tidak dapat dihubungi.]
Dia matikan telefon bimbit lagi?
Baik saya pergi ke rumah dia.
[Liang Chen pergi ke rumah pelakon teater
pada lewat malam.]
[Adakah mereka sedang bercinta?]
[Ding Jia Yun dan Liang Chen
cuma kawan biasa?]
[Adakah Liang Chen bergaul rapat]
[dengan ramai lelaki pada masa yang sama?]
Cik.
Awak boleh didakwa
kerana membuat fitnah.
Tolong jaga pertuturan awak.
Sudah sampai?
Apa keadaannya?
Saya dah sediakan
surat daripada peguam dan kenyataan.
Kalau kenyataan tak dapat
menghentikan khabar angin,
kita akan hantar surat daripada peguam.
Baik.
Kak Chen.
Tentulah ada orang nak memfitnah awak.
Adakah awak tersinggung perasaan orang?
Perlu tanya ke?
Selain Meng Lan Zhi,
siapa lagi dapat lakukannya?
Mengapa dia buat begitu?
Nampaknya, dia memang nak menyertai
rancangan Pengembaraan Penggemar Muzik.
Jangan pedulikan dia.
Ada sesiapa yang dipengaruhi?
Saya dah hubungi
lelaki yang terbabit
dalam khabar angin ini.
Mereka terima gangguan.
Belanja mereka makan nanti.
Selain Taro, siapa lagi?
Abang Jia Yun
dan juga rakan sekerja lelaki awak.
Sekarang, sesetengah media hiburan
sanggup buat apa-apa saja
demi mendapatkan perhatian orang lain.
Mereka memang nak
mendedahkan maklumat tentang
lelaki yang ada hubungan dengan awak.
[Mungkin awak tak pedulikan]
[berita gosip sekarang.]
[Macam mana dengan dia pula?]
[Dia okey ke?]
Bagus.
Apa yang awak pandang?
Mari kita berehat sebentar.
He Ye.
Mari.
[Helo.]
[Nombor yang anda dail]
[tidak dapat dihubungi.]
[Sila cuba sebentar lagi.]
[Di mana awak sekarang?]
Puan-puan.
Mari.
Saya rasa segan.
Pada tahun lepas,
saya ingin jadi kurus seperti kilat dan
berkilat sehingga membutakan mata kamu.
Akhirnya, saya jadi gemuk
seperti dinding dan
telah halang penglihatan kamu.
Siapa tu?
Cik Ma.
Kenapa?
Saya...
Disebabkan Liang Chen,
saya dikejar oleh peminat
dan wartawan.
Saya tak dapat balik rumah.
Lihat! Kasut saya juga hilang.
Saya amat kasihan.
Awak juga ada selipar haiwan comel.
Sesuai dengan saya.
Cik Ma.
Saya tahu,
awak pasti akan selamatkan saya.
Kelak, biar saya menyapu lantai,
memasak dan buat semua kerja rumah
untuk awak.
Awak pasti berpuas hati.
Apa yang berlaku kepada Liang Chen?
Selepas awak jelaskan, awak boleh pergi.
[Senior, menyambutlah saya!]
[Hati-hati.]
[Saya tak boleh buat
kehidupan dia kelam-kabut.]
[Mengapa awak tak jawab
panggilan telefon?]
Minum air kacang soya. Ia berkhasiat.
Pahitnya kehidupan. Makanlah lolipop.
Mari sini.
Lihat.
Saya rasa Lu Jing berkelakuan pelik
kebelakangan ini.
Mereka bergaduh ke?
Nampaknya, mereka dah berbaik semula.
Dia beri lolipop lagi?
Mengapa cerita ini jadi begitu rumit?
Kenapa dengan awak?
Apa lagi?
Bertengkar dengan Qi Qi lagi.
Meresahkan.
Apa yang perempuan sedang fikir?
Tiba-tiba, dia tak pedulikan saya.
Ya.
Apa mereka sedang fikir?
Semasa kami berjalan,
Qi Qi cakap,
dia sejuk kerana angin terlalu kuat.
Tapi, saya tak dapat rasai angin pun.
Dia pun merajuk.
Beberapa hari yang lalu,
semasa kami berjumpa,
dia tanya kalau-kalau
dia kelihatan berbeza.
Macam mana saya tahu?
Jadi, saya tanya,
"awak dah gemuk ke?"
Kemudian, dia menyekat nombor saya.
Dia tak hubungi saya sampai sekarang.
Susahnya kehidupan awak.
Betul, kan?
Awak memahami saya.
Hanya lelaki memahami lelaki.
Tak, kita tak sama.
Apa yang tak sama?
Sudahlah. Saya tak dapat jelaskannya.
Betul cakap awak.
Kita tak sama.
Saya ada teman wanita.
Awak pula bujang.
Adakah kita sama?
Sakitnya.
Awak pergi begitu saja?
Apa dah berlaku?
Saya cakap awak bujang,
jadi awak marah.
Balik sini.
Saya boleh berkongsi pengalaman.
Baru saja mereka berbaik semula,
sekarang mereka bergaduh lagi.
Nampaknya,
Lu Jing amat marah.
Kehidupan cinta yang tak lancar.
Qi Qi.
Beri laluan.
Sila beri laluan.
Qi Qi, siapa yang buat semua ini?
Gu Fei Ming ke?
Saya tak tahu.
Mengapa tiada lelaki
buat begitu demi saya?
Pokok ini tinggi.
Pastilah dia ambil masa yang lama
untuk mengikatnya.
Si gemuk.
Di mana Gu Fei Ming?
Gu Fei Ming?
Dia ada di hospital universiti.
Kan baru saja dia keluar wad?
Mengapa dia masuk wad lagi?
Semalam, dia terjatuh
semasa mengikat benda itu.
Qi Qi.
Jangan begitu kuat.
Jangan terlalu kuat.
Kamu tak makan nasi ke?
Buat dengan baik-baik.
Kenapa dengan awak?
Bahagian mana yang awak cederakan?
Tak apa-apa.
Kaki terseliuh saja.
Jangan menangis.
Kaki saya selalu terseliuh
semasa bermain bola.
Tak apa-apa.
Sungguh?
Ya.
Doktor, jangan begitu kuat.
Bahu terkehel juga.
Gu Fei Ming, awak bodoh ke?
Bahagian mana lagi yang tercedera?
Sini.
Tak apa-apa.
Adakah saya akan hilang ingatan?
Jangan risau, awak tak hilang ingatan.
Mungkin awak akan menghidapi demensia.
Baiklah.
Serahkan dia kepada awak.
Kami pergi dulu.
Awak rasa sakit di mana?
Qi Qi, awak dah maafkan saya?
Si bodoh.
Mengapa awak begitu bodoh?
Shan Shan, kenapa awak datang?
Pemeriksaan mengejut.
Masuklah.
Sudah lama awak tak makan masakan saya.
Biar saya tunjukkan kemajuan saya.
Boleh ke?
Jangan cederakan diri.
Awak perlu hantar saya ke hospital.
Jangan risau.
Saya dah baca berita di Internet.
Jangan salah faham.
Saya dan Sun Bin Yu tiada hubungan.
Mereka tulis sembarangan.
Jangan percaya.
Saya tahu.
Saya tahu kamu tiada hubungan.
Saya datang tengok keadaan awak.
Awak tak apa-apa?
Saya?
Saya tak apa-apa.
Mereka menyebarkan khabar angin saja.
Saya tak pedulikan mereka.
Baguslah kalau begitu.
Jangan buat lagi.
Tak boleh makan lagi.
[Berkenaan dengan berita palsu tentang]
[kehidupan peribadi Liang Chen,]
[syarikat kami akan]
[mengambil tindakan undang-undang.]
[Tolong jangan percaya khabar angin
atau sebarkan khabar angin.]