♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 20=
Mengenai komentar jahat di internet…
…tentang kehidupan pribadi
Liang Chen yang kacau balau.
Perusahaan kami akan menempuh
jalur hukum dan meminta…
…pertanggung jawaban dari
orang yang menyebarkannya.
Tolong jangan percaya
dan menyebarkan rumor.
(Liang Chen)
Kalian sudah lihat pohon yang
menarik perhatian itu?
Aku rasa, Gu Feiming
pasti masih menyukai Qi Qi.
Maka tamatlah.
Saat Lu Jing pulang
pasti akan melihatnya.
Pantas saja Lu Jing marah,
mereka pasti bertengkar karena ini.
Apa yang harus
dilakukan Lu Jing?
Apa yang bagaimana?
Lu Jing.
Saat pulang,
kau tak melihat apa pun?
Apa?
Yang Gu Feiming
berikan pada Qi Qi…
Aku lihat.
Itu, jangan terlalu sedih.
Apa yang perlu aku sedihkan?
Tidak berbicara jujur.
Memaksakan diri untuk tersenyum.
Sudahlah, aku tak pandai belajar.
Lihatlah.
Kak Jiayun, Zhu Guang berkata banyak
reporter datang ke tempat rekaman,…
…dan kalian berhenti bekerja.
Maaf, ya.
Tak apa, aku bisa menahannya.
Aku malah khawatir padamu.
Aku tak tahan lagi.
Apa kalian tahu? Saat kemari,
semua orang melihatku.
Jantungku lemah,
membuatku takut saja.
Kau berpakaian seperti ini,
wajar orang melihatmu.
Benarkah?
Yutou, maaf, ya.
Makan yang banyak.
Tak apa.
Anggap saja aku merasakan
bagaimana jadi pencarian teratas.
Lumayan, ya.
Terima kasih.
(Lu Jing)
Sepertinya kau sedang tak baik,
apa kau kurang tidur karena ini?
Masalah ini terlalu mendadak.
Selain itu, aku juga tak menyangka
melibatkan begitu banyak orang.
Aku rasa kau sangat tak tenang,
apa masih ada masalah lain?
Chengzi, bagaimana rencanamu untuk
menyelesaikan masalah ini?
(Lu Jing)
(Matikan ponsel)
Halo, ada apa?
Yutou, apa kau tahu
Liang Chen di mana?
Kenapa kau tak tanya padanya
dan malah bertanya padaku?
Dia tak mengangkat teleponku.
Aku bantu tanyakan.
Aku ke toilet dulu.
Ini… Aku…
Nanti akan kukabari.
Terima kasih.
Lao Ding, kau sungguh
akan melakukan ini?
Tenanglah.
Kau tak takut jika Chengzi
tahu dan marah?
Aku hanya punya kesempatan ini.
Pagi.
Kubawakan sarapan, makanlah dulu.
Chen Chen, lihatlah.
Apa lagi yang terjadi
setelah aku bangun tidur?
Gelombang kedua
dengan bukti yang kuat.
Orang seperti Meng Lanzhi,
takkan menyerah jika belum berhasil.
Sekarang, arah angin
di internet sudah berubah.
Merujuk ke dirimu dan Ding Jiayun.
Kenapa aku merasa Liang Chen dan
Ding Jiayun sungguh ada hubungan?
Lihat foto ini.
Apa mereka sungguh bersama?
Sungguh pasangan
yang sangat cocok.
Menurutku, mereka
langsung saja bersama.
Lihatlah.
Kenapa kau tak tertarik
dengan gosip Liang Chen?
Kau mau ke mana?
Mencari dan memastikannya.
Siapa?
Gu.
Fei.
Ming.
Halo?
Lujing, ini aku.
Tadi aku melihat sesuatu.
Kau tahu gosip Liang Chen
dan Ding Jiayun akhir-akhir ini?
Sepertinya mereka berdua
sungguh bersama.
Aku juga dengar hari ini Ding Jiayun
memanggil reporter ke Aula Zijing.
Sepertinya mau mengumumkan
hubungan mereka.
Maaf, Tuan, hari ini
aula sudah dipesan.
Reporter, silakan.
Maaf, apa kau tahu untuk
apa para reporter datang?
Maaf, ini adalah privasi tamu,
tak boleh disebar.
Silakan kembali.
Liang Chen, duduklah dulu.
Camilan di sini sangat enak,
aku ambilkan untukmu.
Kak Jiayun, kita konfirmasi dulu
susunan acara konferensi.
Baik.
Karena sebelumnya tak ada
konfirmasi, jadi, aku tidak tahu…
…apa yang harus kukatakan
nanti di panggung.
Liang Chen, begini, daripada
menjelaskan hubungan kita,…
….aku ada cara yang lebih baik.
Apa itu?
Umumkan pada media
bahwa kita memang bersama.
Gosip akan hilang dengan sendirinya,
dan takkan ada rumor lagi.
Tidak bisa.
Kenapa tidak bisa?
Aku tak bisa melibatkanmu
hanya karena masalahku.
Namun, aku tak takut.
Kupikir ini adalah cara terbaik
untuk menenangkan ini.
Namun, aku tak bisa melakukan ini.
Liang Chen, kenapa kau
masih tak mengerti aku?
Tak mengerti apa?
Lu Jing.
Bos.
Acara konferensi
akan segera mulai.
Lu Jing, apa yang kau lakukan?
Lu Jing!
Kenapa kau selalu menghindar?
Akhir-akhir ini, aku berpikir,…
…aku adalah penyanyi,
seorang figur publik.
Jadi, setiap gerakanku,
akan dijadikan gosip.
Namun, kau berbeda.
Kau masih seorang murid.
Seharusnya sekarang kau menikmati
kehidupan sekolah yang bebas.
Aku tak seharusnya
mengganggu hidupmu.
Jadi,…
…aku rasa kita…
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪
♪Jangan lagi berpura-pura♪
♪Aku tak perlu dihargai siapa pun♪
♪Akhirnya aku paham mengapa
harus mencintai dengan arogan♪
Aku tak mau mendengar kata itu.
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus♪
Dari awal aku tak
menganggapmu sebagai artis,…
…juga tak pernah memikirkan
apa kita cocok atau tidak.
Karena kau adalah
orang yang kusuka.
Kau adalah pilihanku
satu-satunya.
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
Kau bahkan tak bersedia mencoba,
kenapa berkata aku tak cocok?
♪Kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪
Aku…
Aku ingin memikirkannya lagi.
Kak!
Empat tahun kuliah, aku selalu
mendapat beasiswa utama negara.
Aku selalu menjadi murid terbaik.
Aku juga juara satu
di lomba ACM se-Asia.
Aku bisa bermain biola,
bisa bermain basket.
Aku juga seorang
juara maraton sekolah.
Kelak, aku akan berusaha di bidang
komputer dan membanggakan negara.
Kupikir, aku punya kekuatan
untuk melindungiku dan dirimu.
Kak.
Cinta sangat sederhana dan indah.
Sekarang, dia sudah datang,
maka nikmatilah.
Jadi, kau sungguh
tak menginginkanku?
Aku mau.
Tuan Ding, apakah hubunganmu
dengan Liang Chen itu fakta?
Apa benar Liang Chen
dekat dengan pria lain…
…saat sedang berpacaran
dengan Yue Yuxun?
Halo, para teman-teman media.
Pertama, terima kasih atas perhatian
kalian padaku dan Liang Chen.
Maka, aku akan menjawab
pertanyaan yang kalian ingin tahu,…
…yaitu hubunganku
dengan Liang Chen.
Liang Chen adalah teman baikku.
Teman?
Teman Liang Chen.
Aku dan Liang Chen
kenal karena pekerjaan.
Sejujurnya, aku sangat
mengaguminya.
Karena dia sangat giat, selalu
mengejar hal yang diinginkannya.
Selama ini, aku melihat dia
punya banyak rintangan…
…namun, dia tak pernah menyerah.
Aku sangat menghormatinya.
Juga sangat bersyukur
memiliki teman seperti dia.
Aku tak mengizinkan
siapa pun memfitnahnya.
Fitnah?
Maksud Anda, ada yang
sengaja pada Liang Chen?
Siapa orang itu?
Apakah Meng Lanzhi?
Mungkin saja.
Apa aku bilang seperti itu?
Nona, kau sungguh
pandai bercanda.
Aku sudah sampai rumah.
Kalau begitu, selamat malam.
Selamat malam.
Sedang apa?
Kau tak takut terjepit pintu?
Tidak.
Aku hanya takut
hari ini adalah mimpi.
Ini nyata.
Apa yang menarik dari Gu Feiming?
Nanti kita tanya padanya.
-Kau yang tanya.
-Kau.
Aku…
Kau bisa, kau saja.
Bahagia sekali?
Tidak, dia…
Kenapa dia?
Sedang apa?
Ada apa? Kenapa dia
sangat bahagia?
Benar.
Kulihat wajahnya
sangat berseri-seri.
Menakutkan.
Coba pikir, Gu Feiming dan
Qi Qi sudah seperti itu.
Bagaimana mungkin dia bahagia?
Menurutku, kemungkinan dia
sedang berpura-pura santai.
Ayo lihat.
♪Memberiku kekuatan
dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
-Cuaca hari ini sangat bagus.
-Apa celana dalamku sudah kering?
Katakanlah, apa yang
kalian inginkan?
Tak ada.
-Kami tak penasaran sama sekali.
-Benar.
Benarkah?
Kalau begitu, cepatlah istirahat.
Oh ya, ada hal
yang ingin kukatakan.
Apa?
Aku sudah punya pacar.
Kak Jing, kau tidak serius, 'kan?
Kau tidak syok dan sengaja…
Benar, banyak orang yang layak
dicintai, kenapa harus dia?
Kau masih muda, jangan
karena seseorang yang buta,…
…kau mengorbankan dirimu.
Apa yang kalian katakan?
Tidurlah.
Bos, opini publik sudah reda.
Bos, aku tak mengerti kenapa
tak memberitahu Kak Chen…
…kau sudah melakukan semua ini?
Aku takut dia kesulitan.
Bagaimana denganmu?
Kau begitu menyukainya.
Sekarang, setidaknya
kami masih teman.
Jika dia menolak, kami
tak bisa menjadi teman lagi.
Bos, jika kau tak memberitahunya,
dia takkan tahu kau menyukainya.
Bagaimanapun hasilnya,
kau tetap harus membicarakannya.
Semangat, bertahan!
Apa yang kau lakukan sepagi ini?
Kenapa harus menyusahkan kami?
Tamatlah.
Lu Jing memang sudah gila.
Ayolah.
Kak Qing, kau
sangat cantik hari ini.
Pasti bukan hal baik, katakanlah,
kau membuat kesalahan apa lagi?
Aku jujur.
Hari ini kau janjian
dengan Sutradara Ma, 'kan?
Ada apa?
Semangat.
Kak Chen, semangat.
Baik, kita bicara lagi nanti.
Baik, jika ada masalah
beri tahu saja aku.
Sampai jumpa.
Kak Chen, kebetulan sekali.
Ada urusan apa?
Tak ada.
Hanya ingin minta maaf padamu.
Karena aku yang mendapat kuota,
kau jangan terlalu kecewa, ya.
Kenapa kau tertawa?
Sebagai senior, aku
dengan baik mengingatkanmu.
Di mana pun, kau harus
melakukan semua hal dengan jujur.
Dengan cara curang, cepat
atau lambat pasti akan gagal.
Kak Chen, terima kasih
atas peringatanmu.
Namun, sayang, aku tak mengerti.
Jika tak mengerti, pulang
dan dengarlah lagu anak-anak.
Oh ya, aku lupa memberitahu,
aku juga mendapat kuota.
Persiapkanlah dengan baik.
Semangat, ya.
Kalian lihat.
List nama peserta episode baru
"Philharmonic Tour" sudah keluar.
Liang Chen akan bertanding
dengan Meng Lanzhi.
Sekarang, internet
sudah sangat heboh.
Ini pertama kalinya
ada dua peserta baru.
Episode selanjutnya
sungguh meriah.
Apa lagi yang ditulis?
Setelah Tim Acara mengumumkan,
ada yang mencurigai Liang Chen.
Katanya, gayanya sangat
mirip dengan Li Sha.
Babak pertama penyisihan,
dia pasti kalah.
Benar.
Walaupun lagu Liang Chen
lebih terkenal dari Meng Lanzhi,…
…namun, gaya Liang Chen
tidak sebanyak Meng Lanzhi.
Jadi, kurasa acara ini,
Meng Lanzhi lebih unggul.
Sepertinya lomba kali ini
Liang Chen akan kalah.
Kau yang kalah.
Kalian tidak memahaminya.
Kau mengerti.
Kak Chen.
Semuanya sedang ragukan
masalah kau mengikuti lomba.
Kenapa kau masih begitu tenang?
Ragu apa?
Ragu kalau aku tak
lebih baik dari Meng Lanzhi?
Kira-kira seperti itu.
Apa pun yang orang lain katakan,
takkan mempengaruhi penampilanku.
Sudahlah, yang kupakai
ini yang bagus, benar, 'kan?
Halo?
Kak.
Sedang apa?
Bersiap pergi kerja.
Apa kau ada waktu setelah selesai?
Ada apa?
Aku ingin…
Selesai bekerja, aku akan
makan ke rumah Sun Binyu.
Baik, kalau begitu aku juga pergi,
sampai jumpa nanti.
Lu Jing.
Nanti mau makan apa?
Makan Malatang.
Baik, tetap restoran itu.
Halo, Kak.
Lu Jing, kau mau ke mana?
Pergi ke kelas selanjutnya.
Kalau begitu, aku tak mengganggu,
kami mau kencan dulu.
Kalian begitu giat belajar,
pasti tak ada waktu pacaran, 'kan?
Berpacaranlah dengan baik,
jangan lupa belajar juga.
Dengan begitu,
barulah ada masa depan.
Kau…
Sudahlah.
Ayo, ke kelas.
Kalian lihat?
Jelas-jelas dia sakit hati,
tapi, dia pura-pura kuat.
Tetap keras kepala.
Lu Jing sangat menyedihkan.
Eh, tak benar, bukankah
dia bilang dia punya pacar?
Kau tahu apa?
Lu Jing terluka, makanya dia
bilang begitu untuk tameng.
Benar, yang kau katakan benar.
Tidak bisa begini, kita tak bisa
melihat Lu Jing terluka.
Kita harus memikirkan cara untuk
mendapat harga dirinya kembali.
Liang Chen.
Sutradara Ma, apa masih ada urusan?
Aku ingin mengingatkanmu,…
…tujuh penyanyi yang tersisa
memiliki keunikan masing-masing.
Kau harus cermat
dalam memilih lagu.
Aku mengerti, terima kasih.
Kau sudah ada arahnya?
Masih bingung antara
musik balada atau Rock.
Aku kenal seorang
produser musik.
Kebetulan sekarang dia ada
sebuah lagu, kau mau mencobanya?
Baik, terima kasih, Sutradara Ma.
Aku datang.
Kenapa kau datang?
Peduli pada pria lajang,
kuberikan kehangatan.
Lu Jing, kenapa hari ini
kau begitu sungkan?
Kita sudah teman lama,
untuk apa begitu sungkan?
Kudengar, malam ini kau mengundang
Liang Chen untuk makan malam.
Bahkan Liang Chen
mengatakannya padamu?
Aku mencarinya untuk
bertanya sesuatu,…
…makan di restoran kecil saja cukup.
Akhir-akhir ini banyak berita
tentangnya, tak cocok untuk keluar.
Kenapa kau begitu peduli?
Benar-benar…
Kau tak menyuruhku untuk
membuatkan makanan, 'kan?
Aku tak pandai memasak,
tentu saja aku bergantung padamu.
Aku… Kau…
Kau bekerja keras.
Lu Jing, kau keterlaluan!
Bagaimana?
Kurasa lagu ini tak cocok.
Apa yang tak cocok?
Semuanya tak cocok.
Chengzi, kau tidak
sengaja karenaku, 'kan?
Kau berpikir jauh.
Kalian saling kenal?
-Tidak.
-Iya.
Sutradara, aku rasa
lagu ini tak cocok denganku.
Aku ingin lebih cermat
dalam memilih lagu.
Sepertinya hari ini
aku harus mengecewakanmu.
Tak apa.
Yang penting kau bisa
segera menentukan lagunya.
Aransemen juga butuh waktu.
Baik, terima kasih,
aku pergi dulu.
Baik.
Tak puas dengan lagunya?
Halo, Kak Jiayun?
Halo, Liang Chen?
Aku sudah melihat
pengumumannya, selamat, ya.
Terima kasih.
Mari makan setelah
aku selesai lomba.
Sekalian terima kasih karena kau
bantu aku menjelaskan saat itu.
Aku meneleponmu
karena ingin bertanya,…
…apa kau ada waktu
tanggal 24 malam?
Tanggal 24?
Ulang tahun.
Ulang tahunmu, ya?
Ulang tahunmu,
tentu saja aku akan pergi.
Baik, aku menunggumu.
Celemekmu bagus.
Dasar.
Nona Ma, apa kau ingin
makan malam di rumahku hari ini?
Aku memasakkan makan
malam cinta untukmu.
Cuci yang bersih.
Nanti akan masuk ke perut.
Jaringanku bagus.
Apa Nona Ma tidak melihat ponsel?
Kenapa kau tertawa?
Sedang mengirim pesan
untuk wanita, ya?
Sepertinya dia
tak mau menghiraukanmu.
Asal bicara.
Nona Ma sangat sibuk,
tak ada waktu melihat ponsel.
Kau pikir semua orang
sesenggang dirimu?
Setiap hari memegang ponsel
dan membalas pesan.
Maka tunggu saja dia balas,
mungkin harus menunggu lama.
Kau…
Pulanglah dan ambilkan aku cuka!
Mau numpang makan
dan masih banyak bicara.
Pergi.
Kenapa tak dibalas?
Aku datang.
Cepat juga, ya.
Kau?
Yutou, celemek ini
sangat cocok denganmu.
Sepertinya memang dibuat
untukmu, sangat bagus.
Chengzi, apa kau selalu bersama
dengan Lu Jing akhir-akhir ini?
Sudah menjadi seperti dia.
Jelas-jelas Lu Jing yang
membelikanku ini.
Menurutmu, apa dia sakit?
Membelikanku sayuran
dan celemek?
Apa dia sudah datang?
Lu Jing.
Kenapa aku seperti mencium
"aroma hubungan terlarang"?
Lu Jing.
Lu Jing tidak datang, ya?
Chengzi, bukankah hubunganmu
dengan Nona Ma baik?
Bagaimana kalau ajak
dia makan bersama?
Lihatlah, hari ini aku memasak.
Panggil saja.
Telepon dia.
Chengzi, kenapa sebenarnya
dengan Nona Ma?
Dulu kalian adalah teman,
ceritakanlah padaku.
Apa dia selalu seperti ini?
Bukankah kau dekat dengannya?
Tanyakan saja padanya.
Oh ya, dua hari lagi
Kak Jiayun ulang tahun.
Menurutmu, mau berikan apa untuknya?
Kita begitu dekat,
asal beri sebuah hadiah saja.
Chengzi, aku mohon.
Ceritakanlah padaku
masalah Nona Ma.
Aku mohon.
Asal berikan?
Jadi, kau beri apa?
Lu Jing.
Sudah datang?
Kenapa kau datang begitu cepat?
Aku tahu kau akan datang,
jadi, aku buru-buru datang.
Di sini masih ada orang,
apa yang kalian lakukan?
Yutou.
Kau sudah selesai memasak?
Liang Chen sudah kelaparan.
Cepat pergi, cepat masak.
Ini adalah rumahku,
aku bukan koki, kau…
Kalian bicara apa tadi?
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪