♪Jalan sudah dipilih,
tak bisa mundur lagi♪
♪Aku tak peduli dengan rumor♪
♪Mungkin perjalanan ini
akan ada banyak rintangan♪
♪Meski harus menanggung derita,
aku tak keberatan♪
♪Sepenuh hati ingin
menggapai panggung ini♪
♪Cahaya di sirip belakang ikan itu
melambangkan penantian♪
♪Lewatilah lautan yang luas ini♪
♪Menuju ke masa depan yang baru♪
♪Setelah menahan napas♪
♪Biarlah masa muda kita♪
♪Menunjukkan keindahannya
di lautan impian ini♪
♪Setiap detik,
aku terus berusaha keras♪
♪Tak ingin berserah pada takdir♪
♪Jangan hentikan langkah,
kita tak perlu begitu♪
nikmatilah kesendirian ini♪
♪Jangan hentikan langkah,
sekalipun hari mulai senja♪
♪Aku tetap akan lalui
jalanku sendiri♪
♪Akan kujalani selamanya♪
♪Terus mengejar
langkah menuju impian♪
=Pemandangan Cinta=
=Episode 19=
Aku ingin menyanyi Rock.
Pertama-tama, tenggorokanmu
belum pulih sepenuhnya.
Kedua.
Perusahaan tak menyarankanmu
untuk mengubah gayamu.
Aku juga berharap kau bisa
memikirkannya dengan hati-hati.
Aku sudah memikirkannya.
Aku mau mengikuti acara.
Halo, Liang Chen.
Halo, Sutradara Ma.
Kerjaanku terlalu banyak,
jadi, agak telat.
Duduklah.
Sutradara Ma, hari ini
aku mencari Anda,…
…karena kudengar…
…"Philharmonic Tour" sedang
merekrut peserta baru.
Kau tertarik untuk ikut?
Aku selalu ingin menerobos gayaku.
Aku ingin mencoba Rock.
Rock?
Itu bukan gayamu.
Sebenarnya, aku sudah sampai
batasan dalam ciptaanku.
Aku ingin menerobos diriku.
Menemukan kembali semangat
awalku di bidang musik.
Jadi, aku berharap bisa
mendapatkan kesempatan ini.
Aku harap Anda bisa
mempertimbangkannya.
Liang Chen, jika kau bisa
ikut acara kami,…
…itu sebuah kehormatan bagi kami.
Begini saja.
Kami akan memikirkannya dulu.
Aku akan memberitahumu hasilnya
secepat mungkin.
Baik, terima kasih, Sutradara Ma.
Kenapa kau datang?
Kau tak pergi ke Perayaan Sekolah.
Aku mengambil suvenir bagianmu
dan membawakannya untukmu.
Masuklah.
(Perayaan 70 Tahun
Universitas Nanze)
Buku ini terlihat familiar.
Buku yang kubeli saat kuliah.
Apakah kau pernah
menghadiahkannya padaku?
Kau pasti menaruhnya
di rak tempat tidurmu, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Buku ini pasti bisa
membuatmu ngantuk.
Apa kau ada urusan?
Kau datang begitu jauh, tak mungkin
hanya untuk mengantar suvenir, 'kan?
Tak ada masalah besar.
Kau tahu acara "Philharmonic Tour"?
Tahu.
Kau ingin ikut?
Aku ingin mencoba Rock.
Rock?
Seharusnya ini tak sesuai
dengan gambaran…
…yang diberikan perusahaanmu, 'kan?
Namun, kau juga tahu,…
…aku sekarang hanya ingin
menyanyikan yang kusuka.
Aku ingat ketika masih kuliah.
Saat kau sedang menciptakan
"The First Dance in Winter",…
…kau sangat mudah tersinggung.
Patung kucingku hampir botak
karena kau elus.
Itu ada yang hidup.
Aku ganti rugi.
Untuk balas dendam…
…karena kau menulis lagu
yang begitu sulit dinyanyikan,…
…aku diam-diam menambahkan
banyak daun ketumbar pada makananmu.
Rupanya itu kau.
Aku heran kenapa begitu
sial bulan itu.
Aku tak makan daun ketumbar,
namun, ia selalu ada di makananku.
Sayang sekali lagu ini, kita tak
pernah menyelesaikannya.
Jadi, kali ini aku datang untuk
mengundangmu masuk band-ku.
Kau tahu itu, Chengzi.
Aku tak akan menyentuh musik lagi.
Ini adalah kesempatanku…
…dan juga kesempatanmu.
Jadi,…
…ayo kita mulai dari awal,
bagaimana?
Maaf, Chengzi.
Aku tak bisa.
Semoga kau bisa
menghormati pilihanku.
Shanshan, katanya kau mau berhenti,
apa itu benar?
Kenapa kau menyerah atas mimpimu?
Aku tak bisa menyentuh musik lagi.
Tak bisa.
Hanya karena Lin Qi, kau menyerah?
Kau tak mengerti.
Kau tak mengerti apa-apa.
Kau sama sekali tak memahamiku.
Kau tahu betapa sakitnya aku?
Aku sekarang tak bisa
mendengarkan musik.
Begitu mendengarnya, bahkan
satu nada, satu bagian,…
…aku bisa mengingatnya.
Mengingat semua tentang kami.
Lalu, di sini.
Ada irama di sini setiap hari,
setiap menit dan setiap detik.
Semua tentang musik.
Semua ingatanku tentang dia.
Aku tak tahan lagi.
Shanshan, aku akan selalu bersamamu.
Aku akan menemanimu.
Jangan menggangguku lagi.
Karena bajingan itu, kau melepaskan
impian kita begitu saja?
Kenapa dua hari ini seperti
ada yang mencurigakan?
Ada apa denganmu?
Ekspresimu sangat jelek.
Meng Lanzhi akan merilis album baru.
Bukankah perusahaan mereka
sudah memberitakannya beberapa kali?
Kenapa? Apa album seharusnya
dirilis setiap bulan?
Namun, sekarang dia sedang
merebut kerjaanmu.
Memangnya kami bisa memiliki
kerjaan sama?
Kau lihat saja sendiri.
Apresiasi Sutradara Ma terhadap
musik benar-benar luar biasa.
Dia juga ingin mengikuti
"Philharmonic Tour"?
Apakah dia sudah mendengar kabar
bahwa kau mau ikut,…
…jadi, dia sengaja mengganggumu?
Tak mungkin, 'kan?
Kenapa tak mungkin? Pasti begitu.
Dia dan timnya suka
membesarkan masalah.
Mana mungkin dia melewatkan
kesempatan ini.
Dia ingin membesarkan,
apa aku harus ikut?
Apakah aku sebuah spatula?
Aku paling benci hal seperti ini.
Meng Lanzhi melawan Liang Chen.
"Philharmonic Tour".
Kuota peserta baru.
Halo.
Kak Liang Chen, kau di mana?
Aku baru sampai lantai
bawah rumahku.
Apa kau mau melihat
matahari terbenam?
Sekarang?
Di tepi danau.
Baik, kau tunggu aku sebentar.
Ayo.
Kau naik dulu.
Aku keluar sebentar.
Kau mau ke mana?
Menemui temanku.
Kenapa kau tiba-tiba kemari?
Aku melihat beberapa hal
aneh di internet.
Aku mengkhawatirkanmu.
Tak apa-apa.
Aku sudah terbiasa.
Jangan cemas.
Berita itu akan ditutupi
oleh berita baru.
Popularitasnya akan segera menurun.
Kenapa?
Kak Liang Chen.
Kau sedikit berbeda
dari yang kupikirkan.
Apa yang berbeda?
Kau lebih hebat dari
yang kupikirkan.
Halo, Kak Jiayun.
Keluarkan.
Apa?
Berikan padaku.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Bukan, kau…
Kenapa kau merebut barangku?
Berikan padaku.
Liang Chen!
Kak Jiayun.
Bagaimana kau bisa menemukanku
begitu cepat?
Keke bilang kau di sekitar sini.
Namun, bagaimana kau tahu ada
reporter yang mengikutiku?
Aku diberi tahu bahwa kau
sedang diawasi.
Maaf, sudah membuatmu khawatir.
Liang Chen.
Mungkin aku tak berhak
untuk mengatakan ini.
Namun, sebagai temanmu,
aku ingin mengingatkanmu.
Jika hari ini aku tak
datang tepat waktu,…
…maka foto-foto itu akan terekspos.
Mungkin kau yang sekarang
tak peduli dengan berita itu.
Namun, anak itu, apa dia bisa?
Aku tak pernah memikirkan
masalah ini.
Kalau begitu, kau harus
memikirkannya mulai sekarang.
Kak Jiayun tadi mencarimu,
apa dia menemukanmu?
Dia yang mengantarku pulang.
Kenapa kau terlihat tak senang?
Tidak, aku hanya lelah saja.
Aku akan membuatkanmu
sesuatu untuk dimakan.
Halo.
Apakah kau sudah di rumah?
Sudah.
Maaf.
Aku hampir mencelakaimu hari ini.
Aku yang harusnya minta maaf.
Aku yang tak mempertimbangkannya.
Istirahatlah lebih awal.
Aku tutup telepon dulu.
Aku wakili Liang Chen
berterima kasih.
Di antara aku dan Liang Chen
tak perlu perantara.
Apakah itu berarti terus
membuat masalah untuknya?
Terima kasih atas perhatianmu.
Aku akan menyelesaikan masalah
yang kubuat sendiri.
Keke, saat kau membuka pintu,
lihat dulu siapa itu.
Kak Qing, kenapa kau datang?
Hari ini begitu meriah?
Aku datang menemuimu.
Kak Qing, duduklah.
Tak disangka, kita dimanfaatkan
oleh Meng Lanzhi lagi.
Namun, jangan cemas,
aku baik-baik saja.
Iya.
Meng Lanzhi tak akan memengaruhimu.
Namun, hal lain mungkin
bisa memengaruhimu.
Kak Qing, katakan saja langsung.
Kau baru-baru ini dekat
dengan seseorang.
Bukan aku, aku tak tahu apa pun.
Kau pikir aku begitu dungu
sampai tak bisa menyadarinya?
Aku memang dekat dengannya.
Namun, aku seharusnya juga
ada kehidupan sosial, 'kan?
Pria ini masih mahasiswa, 'kan?
Tahukah kau, apa yang akan dia
alami jika terekspos oleh media?
Jangan bahas tekanan publik dulu.
Hanya dengan perhatian publik saja
akan membuat hidupnya hancur.
Kartu memori di kamera
reporter telah diambil.
Kali ini sudah diselesaikan.
Bisakah kau pastikan ini
tak akan terjadi lagi?
Aku tak menentangmu berpacaran.
Namun, sekarang kau harus tenang…
…dan berpikir tentang konsekuensi
dari hubunganmu.
Jangan mencelakai orang lain
dan dirimu sendiri.
Aku sudah tahu.
Lama tak berjumpa.
Sudah datang?
Masih tetap tiga hidangan itu.
Terima kasih, Bos.
Kau sudah lama tak datang, ya?
Iya.
Bukankah itu Sun Binyu?
Sepertinya iya.
Ayo ambil fotonya.
Lihat, itu dia.
Sudah ketemu, dia di sini!
Cepat kemari!
Cepat datang!
Cepat!
Kalian sedang apa?
Pulanglah!
Apaan ini?
Ada apa?
Di internet ada yang bilang bahwa
kehidupan pribadimu kacau balau.
Berhubungan dengan banyak pria
pada saat yang bersamaan.
Sudah keluar.
Ayo!
Apa yang kalian lakukan?
Apakah kau tahu Liang Chen…
Aku tak tahu Liang Chen.
Aku tak mengenal Liang Chen,
aku hanya membeli sayuran.
Kau bisa memberi tahu kami sedikit.
Halo, Yutou.
Chengzi, tolong aku.
Ada apa?
Aku tak tahu siapa yang
menyebarkan rumor di internet.
Katanya kau sering keluar
masuk area rumahku.
Dia juga mengungkapkan alamatku.
Aku hanya keluar untuk sarapan,
sudah dikejar mereka.
Sekarang aku diusir seperti hewan.
Jika tahu begitu, aku akan
berdandan dulu.
Aku terlalu menyedihkan sekarang.
Katamu, di internet ada yang
mengungkapkan alamatmu?
Bukan, yang diungkap
adalah nama areaku.
Aku tak tahu bagaimana
mereka menemukannya,…
…begitu cepat sudah datang.
Yutou, maafkan aku.
Sudah merepotkanmu.
Apa yang kau katakan?
Untungnya, aku adalah seorang aktor.
Hal seperti ini juga bisa
mendongkrak popularitasku.
Oh ya, Chengzi.
Hal ini tak begitu mudah.
Pasti ada orang yang
ingin menjatuhkanmu.
Hati-hati.
Di mana kau sekarang?
Apa perlu Keke menjemputmu?
Lupakan saja.
Jika kau datang, bukankah
akan membuktikan hubungan kita?
Aku akan memikirkan solusi sendiri.
Aku tutup telepon dulu.
Baik.
Apa ini tak salah?
Mereka mengambil foto
yang begitu jelek.
Masih dijadikan emoji.
Kau pikir aku tak memainkan ini?
Laporkan semua.
Membuatku marah saja.
Lebih baik aku menjelaskannya
pada Nona Ma dulu.
Jangan sampai dia salah paham, aku
punya hubungan dengan Liang Chen.
Halo.
Nomor yang Anda hubungi
sedang tidak aktif.
Kenapa dimatikan lagi?
Kenapa aku tak pergi langsung
untuk menemuinya?
Liang Chen keluar masuk
rumah aktor musikal,…
…apa dia berpacaran dengannya?
Apakah Ding Jiayun dan Liang Chen
hanya berteman?
Apakah Liang Chen berhubungan
dengan banyak pria pada saat yang sama?
Teman…
Pencemaran nama baik itu
bisa dihukum secara pidana.
Jaga kata-katamu.
Sudah datang?
Bagaimana situasinya sekarang?
Aku sudah siapkan surat pengacara
dan pernyataan.
Jika pernyataan tak bisa
menekan skandal,…
…kami akan mengeluarkan
surat pengacara.
Baik.
Kak Chen.
Berita ini jelas-jelas memfitnahmu.
Apakah kau menyinggung
perasaan seseorang?
Apa masih perlu ditanyakan?
Siapa lagi yang bisa melakukan
hal seperti ini selain Meng Lanzhi?
Kenapa dia melakukan ini?
Tampaknya dia bertekad untuk
hadiri" Philharmonic Tour".
Lupakan saja dia.
Apa ada orang lain yang terpengaruh?
Aku sudah menghubungi para
pemeran pria yang digosipkan.
Mereka pasti juga
merasa terganggu.
Ingat untuk mentraktir mereka makan.
Selain Yutou, ada siapa lagi?
Kak Jiayun.
Lalu, rekan pria yang sering
bekerja denganmu.
Saat ini, beberapa media hiburan
melakukan apa pun demi berita utama.
Mereka berharap mengungkap semua
pria yang kenal denganmu.
Mungkin kau yang sekarang
tak peduli dengan berita itu.
Namun, anak itu, apa dia bisa?
Tembakan bagus!
Apa yang kau lihat?
Aku tak main lagi. Istirahat dulu.
He Ye.
Ayo.
Halo.
Nomor yang Anda hubungi
tak dijawab saat ini.
Silakan ulangi nanti.
Kau sekarang di mana?
Halo semuanya!
Aku sudah datang.
Memalukan sekali.
Awalnya, tahun lalu, aku ingin
kurus seperti kilat.
Membutakan mata kalian.
Alhasil, aku malah semakin gemuk
dan menghalangi pandanganmu.
Siapa?
Nona Ma.
Mau apa lagi?
A… Aku…
Semua ini karena Liang Chen.
Dia membuatku dikejar penggemar.
Dihalangi reporter.
Aku sekarang tak bisa
pulang ke rumahku.
Lihat, sepatuku sampai hilang,
Aku sengsara sekali.
Kau juga punya sepatu
bermotif hewan?
Cocok juga.
Nona Ma.
Aku tahu kau pasti akan menolongku.
Kelak, menyapu lantai,
memasak, semua pekerjaan rumah…
…akan kukejarkan.
Kau pasti puas.
Ada apa dengan Liang Chen?
Jelaskan dan cepat pergi.
Kak Liang Chen, tangkap aku.
Hati-hati.
Aku tak boleh mengacaukan hidupnya.
Kenapa tak menjawab telepon?
Minumlah susu kedelai
untuk menambah nutrisi.
Hidup ini sangat pahit,
makanlah permen.
Kemarilah.
Kalian lihat.
Aku sudah merasa Lu Jing
beberapa hari ini aneh.
Mereka bertengkar, 'kah?
Namun, dari postur ini
sepertinya sudah baikan.
Mereka mulai mesra lagi.
Mengapa plot ini begitu rumit?
Apa yang terjadi padamu?
Masih bisa apa lagi?
Bertengkar dengan Qi Qi lagi.
Merepotkan.
Menurutmu, apa yang
dipikirkan para wanita?
Kenapa mengabaikan orang
tanpa sebab?
Iya.
Apa yang mereka pikirkan?
Jelas-jelas kami berjalan
dengan baik di jalan,…
…Qi Qi bilang ini terlalu berangin
dan dia kedinginan.
Namun, setelah kulihat,
sama sekali tidak ada angin.
Dia langsung tak senang.
Beberapa hari yang lalu.
Dia menanyaiku apa yang berbeda
darinya begitu dia melihatku.
Mana kutahu.
Jadi, aku bertanya, "Apa kau gemukan?"
Dia langsung memblokirku.
Masih mengabaikanku sampai sekarang.
Kau juga tak mudah.
Iya, 'kan?
Memang kau yang paling memahamiku.
Pria memang saling mengerti.
Tidak, kita berbeda.
Mengapa berbeda?
Lupakan saja, kau juga
tak akan mengerti.
Kau benar.
Kita berdua berbeda.
Aku punya pacar.
Kau hanya seorang jomblo.
Bisakah kita sama?
Sakit!
Kenapa kau pergi?
Apa yang terjadi?
Kau tak senang kubilang jomblo?
Kembali!
Biar aku berbagi
pengalamanku denganmu.
Baru saja berbaikan,
mereka ribut lagi.
Postur Lu Jing ini…
Harusnya sangat marah.
Perjalanan cinta itu
memang tak mulus.
(Maaf Qi Qi, aku bersalah)
Qi Qi.
Permisi.
Qi Qi, siapa yang begitu pengertian?
Mungkinkah itu Gu Feiming?
A… Aku juga tak tahu.
Kenapa tak ada pria yang
bersedia melakukannya untukku.
Kau lihat pohon ini begitu tinggi,…
…pasti perlu waktu yang lama
untuk menggantungnya.
Xiao Pang.
Gu Feiming di mana?
Gu Feiming…
Di Rumah Sakit Sekolah.
Dia…
Dia baru
keluar rumah sakit, 'kan?
Kenapa dia masuk rumah sakit lagi?
Dia terjatuh saat menggantung
benda ini.
Qi Qi!
Tolong, perlahan-lahan.
Apa tak makan?
Dokter, keluarkan tenagamu.
Ada apa denganmu?
Di mana yang terluka?
Bukan masalah besar,
hanya terkilir saja.
Jangan menangis, Qi Qi.
Aku sering terkilir saat bermain.
Sungguh, ini bukan masalah besar.
Sungguh?
Sungguh.
Dokter, lebih ringan.
Tanganku juga terkilir.
Gu Feiming, apa kau dungu?
Sudah, di mana lagi kau jatuh?
Di sini.
Tak apa-apa lagi.
Apa aku bisa amnesia?
Jangan cemas, amnesia
tak akan terjadi.
Namun, sangat mungkin demensia.
Baiklah, Nak.
Kami serahkan pacarmu.
Kami pergi dulu.
Di mana lagi yang sakit?
Qi Qi, kau sudah memaafkanku?
Dungu.
Kenapa kau begitu dungu?
Shanshan, kenapa kau datang?
Kejutan.
Ayo masuk.
Sudah lama tak memakan
masakanku, 'kan?
Sudah waktunya, kau
melihat kemajuanku.
Apa kau bisa?
Jangan sampai terluka.
Kalau begitu, kau harus
membawaku ke rumah sakit.
Jangan cemas.
Aku sudah membaca
berita di internet.
Kau jangan salah paham.
Aku tak ada hubungan apa pun
dengan Sun Binyu.
Itu semua asal ditulis oleh mereka.
Kau jangan percaya.
A… Aku tahu.
Aku tahu hubungan kalian.
Maksudku, apakah kau baik-baik saja?
Aku?
Aku baik-baik saja.
Mereka hanya menulisnya tanpa dasar.
Tak akan kumasukkan ke hati.
Baguslah.
Jangan lakukan lagi.
Sudah tak bisa dimakan.
Mengenai komentar jahat di internet…
…tentang kehidupan pribadi
Liang Chen yang kacau balau.
Perusahaan kami akan menempuh
jalur hukum dan meminta…
…pertanggung jawaban dari
orang yang menyebarkannya.
Tolong jangan percaya pada rumor
dan jangan menyebarkan rumor.
(Liang Chen)
♪Aku berdiri di atas panggung♪
♪Bernyanyi dengan pelan♪
♪Nyanyianku menghidupkan
samudera luas yang tenang♪
♪Aku menatap wajah yang asing,
namun, juga akrab itu♪
♪Matanya begitu bercahaya♪
♪Ada yang selalu berpura-pura♪
♪Aku tak perlu
dihargai siapa pun♪
♪Andaikan aku tak bersikap
arogan saat menjalin asmara♪
♪Aku diam-diam melewatimu♪
♪Angin berhembus
sambil menyentuh bajumu♪
♪Tak bisa kulupakan♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Sebuah kebetulan yang indah♪
♪Betapa beruntungnya aku,
kau menggandeng tanganku♪
♪Menguasai sisa hidupku♪
♪Keceriaanmu
meluluhkan hatiku yang keras♪
♪Tanganmu yang hangat memberiku
kekuatan dan ketenangan♪
♪Mulai sekarang,
kau adalah segalanya bagiku♪
♪Kasihku, kaulah duniaku♪
♪Kasihku♪