[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ទេសភាពស្នេហា]
[សម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ចាវយ៉ៅ]
["វាងាយស្រួលក្នុងការចៀសពីកាំភ្លើងប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការទប់ស្កាត់ការវាយលុក"]
[ភាគទី ១៩]
ខ្ញុំចង់ច្រៀងចម្រៀងរ៉ុក។
ទីមួយ
បំពង់ករបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ទី ២
យើងមិនគិតថាការផ្លាស់ប្តូរស្ទីលរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺជាគំនិតល្អទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
គិតវាចប់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមកម្មវិធីនេះ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនាងលៀងចេន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនាយកម៉ា។
ខ្ញុំមានច្រើនពេកលើចានរបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយឺត។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
នាយកម៉ាខ្ញុំបានមកជួបអ្នកថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំបាន heard
ដំណើរនៃការស្រឡាញ់តន្ត្រីកំពុងជ្រើសរើសអ្នកប្រកួតប្រជែង។
តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់បំបែកស្ទីលរបស់ខ្ញុំ
និងចាក់តន្ត្រីរ៉ុក។
ប៉ុន្តែតន្ត្រីរ៉ុក
មិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
ការពិតគឺ
ខ្ញុំបានបិទផ្លូវនៅក្នុងដំណើរនៃការនិពន្ធបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពជោគជ័យមួយ
និងស្វែងរកឡើងវិញនូវចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះតន្ត្រី។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទទួលបានឱកាសនេះ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងពិចារណាវា។
លៀងចេនប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចចូលរួមការប្រកួតនេះ
វាជាសេចក្តីរីករាយណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ក្រុមផលិតនឹងពិចារណា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយឱ្យអ្នកតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានមែនទេ?
ប្រាកដ។ អរគុណនាយកម៉ា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានអោយអ្នកនូវម៉ូម៉ា
ហើយយកវាមកទីនេះ។
ចូលមកយកកៅអី។
[ខួបទី ៧០ ឆ្នាំណានីស]
សៀវភៅនេះហាក់ដូចជាស៊ាំណាស់។
ខ្ញុំបានទិញវាពេលខ្ញុំរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកមិនបានផ្តល់សៀវភៅដដែលដល់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទុកវានៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាសៀវភៅនេះល្អណាស់
នៅជួយអ្នកដេកលក់។
មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
អ្នកមកទីនេះទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគិតពីវាទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកស្គាល់ដំណើរនៃអ្នកស្រឡាញ់តន្ត្រីទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមកម្មវិធីនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ចាក់តន្ត្រីរ៉ុក។
ត​ន្រ្តី​រ៉ុ​ក?
វាហាក់ដូចជាមិនត្រូវគ្នា
រូបភាពដែលភ្នាក់ងាររបស់អ្នកកំណត់សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ដឹងដែរ
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ច្រៀងចម្រៀងដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចាំបានថានៅសាកលវិទ្យាល័យ
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើ "របាំដំបូងនៃរដូវរងារ"
អ្នកពិតជាពូកែមែនទែន។
តុក្កតារបស់ខ្ញុំស្ទើរតែទំពែកព្រោះអ្នកនៅតែបន្តត្រដុសវា។
ខ្ញុំមានឆ្មារស់នៅទីនោះ។
យកវា។
ដើម្បីត្រលប់មកអ្នកវិញ
សម្រាប់ការសរសេរបទចំរៀងដ៏លំបាកបែបនេះ
ខ្ញុំបានបន្ថែមដោយសម្ងាត់
ច្រើននៃ coriander នៅក្នុងយករបស់អ្នក។
ដូច្នេះវាជាអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់នៅខែនោះ។
ខ្ញុំមិនញុំាសាច់គោទេ
ប៉ុន្តែវាមាននៅក្នុងអាហាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វា​ជា​ការ​ក្រៀមក្រំ
ដែលយើងមិនបានបញ្ចប់បទចម្រៀងនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមក្រុមតន្រ្តីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេក្រូច។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កើតតន្រ្តីទៀតទេ។
នេះជាឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំ
វាក៏ជាឱកាសសម្រាប់អ្នកដែរ។
ដូច្នេះ
សូមចាប់ផ្តើមម្តងទៀតតើយើង?
ខ្ញុំសុំទោសក្រូច។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគោរពជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
សានសានខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកបានឈប់រៀនហើយ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតតន្រ្តីទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកបោះបង់វាទេ?
ដោយសារតែលីនឈី?
អ្នកមិនយល់អ្នកមិនយល់។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំពិបាកប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនទាំងអាចស្តាប់ចំរៀងទៀតផង។
ដរាបណាខ្ញុំលឺតន្រ្តី
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាកំណត់ត្រាឬបារ៍,
ខ្ញុំនឹងគិតពីគាត់
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមានជាមួយគ្នា។
ហើយកន្លែងនេះ
រាល់ថ្ងៃរាល់នាទីរាល់វិនាទីនៅទីនេះ
គឺពោរពេញទៅដោយកំណត់ចំណាំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអំពីតន្ត្រី,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអំពីគាត់!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
សានសានខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យគ្រប់គ្រងលើគាត់។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
តើអ្នកបោះបង់ហើយឬនៅ?
នៅលើសុបិន្តរបស់យើងឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែដោយសារតែកន្ត្រាក់នោះ?
(ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខាន់ស្លាខ្លាំងពេកថ្មីៗនេះ?]
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ម៉េងឡានហ្ស៊ីក៏ចេញអាល់ប៊ុមដែរ។
ទីភ្នាក់ងាររបស់នាងបាននិងកំពុងចាក់ផ្សាយព័ត៌មាននេះ
ជាច្រើនដងមែនទេ?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? តើនាងចេញអាល់ប៊ុមរៀងរាល់ខែទេ?
នាងកំពុងតស៊ូដើម្បីធនធានជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
តើយើងមានធនធានអ្វីដូចគ្នា?
អ្នកគួរតែមើលវាដោយខ្លួនឯង។
នាយកម៉ា
ពិតជាមានរសជាតិប្លែកនៅក្នុងតន្ត្រី។
នាងបានចូលរួមជាមួយដំណើរនៃតន្ត្រីស្រឡាញ់ផងដែរ?
តើនាងបានរៀនទេ?
អំពីចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកក្នុងការចូលរួម
ដូច្នេះនាងបានចូលទៅ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ? នេះត្រូវតែជាវា។
នាងនិងក្រុមរបស់នាងតែងតែចូលចិត្តលេងអ្វីៗ។
គ្មានវិធីណាដែលនាងនឹងទុកឱកាសនេះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវមានប្រតិកម្មរាល់ពេលដែលនាងលេងអ្វី?
តើខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ខ្ញុំស្អប់ភាពល្ងង់ខ្លៅជាសាធារណៈបែបឆោតល្ងង់បែបនេះ។
[ម៉េងឡានឡានហ្ស៊ីទល់នឹងឡាំងចេន។ ]
[ដំណើរនៃអ្នកស្រឡាញ់តន្ត្រី។ ]
[កូតានៃអ្នកចូលរួម។ ]
សួស្តី។
[ឡេងចេនតើអ្នកនៅឯណា?]
ខ្ញុំទើបតែទៅដល់ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
[តើអ្នកចង់មើលថ្ងៃលិចទេ?]
ឥឡូវ​នេះ?
[តាមបឹង។ ]
មិនអីទេចាំខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ឡើងទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​អាន
វត្ថុល្ងង់ខ្លះនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានរៀនរស់នៅជាមួយវា។
កុំបារម្ភ។
ឆាប់ៗនេះ
នឹងមានព័ត៌មានថ្មី។
ហើយដំណឹងនេះនឹងងាប់ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លៀងចេន
អ្នកគឺខុសគ្នាបន្តិចពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ដូច​ជា​របៀប?
អ្នកប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
សួស្តីចាហ៊ួយ។
យក​វា​ចេញ។
- តើអ្វីទៅ? - ហើយវាចប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
រង់ចាំ។ អ្នក ...
តើអ្នកអាចយករបស់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
លៀងចេន។
ចាយយុន
តើអ្នកបានរកខ្ញុំយ៉ាងឆាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
កែវកែបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅក្បែរ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់កំពុងតាមខ្ញុំ?
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាគោលដៅ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកបារម្ភ។
លៀងចេន
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្មានសិទ្ធិនិយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកដល់ទីនេះទាន់ពេល
ហើយរូបថតទាំងនោះបានចេញទៅក្រៅមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្វល់
អំពីព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសនោះតើគាត់អាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងនេះទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
អ្នកគួរតែគិតពីពេលនេះតទៅ។
ទើបតែពេលនេះយូយុនកំពុងស្វែងរកអ្នក
គាត់បានរកឃើញអ្នក?
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាតូចចិត្ត?
ទេខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នក។
សួស្តី។
[តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?]
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
[ខ្ញុំ​សុំទោស។]
[ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាថ្ងៃនេះ]
គឺខ្ញុំដែលគួរតែសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចេះពិចារណា។
[សម្រាកមុនកាលកំណត់។ ]
[លាហើយ។]
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណក្នុងនាមលោកលៀងចេន។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើអ្វីៗជំនួសមុខឱ្យឡេងចេននិងខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ដោយបង្កបញ្ហារបស់នាង?
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​សួរ។
ចំពោះបញ្ហាដែលខ្ញុំបានបង្ក
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
Ke Ke ពេលអ្នកបើកទ្វារ
ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកណា។
Qing តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ឈីងសូមអង្គុយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាម៉េងឡានហ្សីទេ
នឹងជិះរលកម្តងទៀត។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
យាយ។
ម៉េងឡានហ្សីនឹងមិនមានឥទ្ធិពលអ្វីមកលើអ្នកទេ
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកដទៃទេ។
ឈិងគ្រាន់តែឈានដល់ចំនុចនេះ។
ថ្មីៗនេះអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងក្មេងប្រុសម្នាក់។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនសមហេតុផល
ហើយនឹងមិនកត់សំគាល់អ្វីទេ?
ខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គួរតែមានដែរ
ជីវិតសង្គមធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅតែជាសិស្សមែនទេ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលគាត់នឹងប្រឈមមុខ
ប្រសិនបើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយលាតត្រដាងគាត់?
ដាក់សម្ពាធពីមតិសាធារណៈដោយឡែក
ការយកចិត្តទុកដាក់ដែលគាត់ទទួលបាន
នឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតរបស់គាត់ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ។
កាតមេម៉ូរីនៅក្នុងកាមេរ៉ារបស់អ្នកយកព័ត៌មានត្រូវបានដកហូត។
បញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាកដ
តើរឿងដដែលនេះនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេឬ?
ខ្ញុំមិនមែននិយាយថាអ្នកមិនអាចណាត់ជួបបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់ឥឡូវនេះ
ហើយគិតអំពីផលវិបាកនិងផលប៉ះពាល់
បណ្តាលមកពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់។
កុំធ្វើបាបអ្នកដទៃ
និង​ខ្លួន​អ្នក​ផ្ទាល់។
យល់ហើយ
បានមួយរយៈហើយ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមានម្ហូបបីមុខដូចគ្នា។
អរគុណម៉ែ។
បានមួយរយៈចាប់តាំងពីអ្នកបានមកដល់ទីនេះចុងក្រោយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
តើស៊ុនប៊ីនយូអ៊ី?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
តោះថតរូប
រកមើល។ នោះហើយជាគាត់។
យើងបានរកឃើញគាត់! គាត់នៅទីនេះហើយ!
មកទីនេះមកទីនេះ!
ប្រញាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រឡប់​ក្រោយ!
តើនរកនេះជាអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានពាក្យចចាមអារាមតាមអ៊ិនធរណេតដែលនិយាយថាអ្នកមានជីវិតខ្ជះខ្ជាយ
និងកំពុងមានទំនាក់ទំនងខុសច្បាប់ជាមួយបុរសជាច្រើន។
នាងបានចេញនាងចេញហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេច។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកស្គាល់លៀងចេនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើលៀងចេនជានរណាទេ។
ខ្ញុំទើបតែរកទិញគ្រឿងទេស។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីអ្វីមួយ។
សួស្តីតារ៉ូ។
ទឹកក្រូចជួយខ្ញុំ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជនជាប់ចោទមួយចំនួនបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមតាមអ៊ិនធរណេត
និយាយថាអ្នកតែងតែមករកអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេថែមទាំងបង្ហាញអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំបានទៅញ៉ាំតែអាហារពេលព្រឹក
ពួកគេបានថតរូបខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
ឥឡូវខ្ញុំនៅខាងក្រៅដូចឆ្កែ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់។
ពេលនេះខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃហើយ។
មាននរណាម្នាក់បានបង្ហាញអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត?
ទេពួកគេបានបង្ហាញអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើពួកគេមានអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
[ប៉ុន្តែពួកគេបានរកឃើញយើងឆាប់ៗនេះ]
តារ៉ូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
[តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?]
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
វាត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យប្រជាប្រិយភាពរបស់ខ្ញុំ។
និយាយពីរឿងណាមួយក្រូច។
ទាំងអស់នេះពិតជាប្លែកណាស់។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែមានផែនការនេះ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យ Ke Ke ជ្រើសរើសអ្នក។
ភ្លេចវាភ្លេចវា។
ប្រសិនបើ ... ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះ
នោះមានន័យថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
លាហើយ។
មិនអីទេ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតនៅក្នុងរឿងនេះ!
អ្នកថែមទាំងបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាអនុស្សាវរីយ៍?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដែលប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណិតទេ?
របាយការណ៍។ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្វីៗទាំងអស់!
ហ៊ាន!
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែពន្យល់វាដល់លោកស្រីម៉ា។
នាងមិនត្រូវគិតទេ
មានអ្វីមួយរវាងចាងចននិងខ្ញុំ។
[សួស្តី]
[លេខដែលអ្នកកំពុងហៅ]
[បច្ចុប្បន្នត្រូវបានបិទ។ ]
នាងបានប្តូរទូរស័ព្ទរបស់នាងម្តងទៀតមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះរបស់នាង។
[ឡេងចេនបានទៅផ្ទះរបស់តារាសម្តែងល្ខោនមួយយប់ជ្រៅ។ ]
(តើនាងបានឃើញគាត់ទេ?)
[តើឌីងចាងយុននិងឡេងចេនគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិទេ?]
[គឺឡាំងចេនមានទំនាក់ទំនងខុសច្បាប់)
[ជាមួយបុរសមួយចំនួន?]
ហេ!
បទបរិហារកេរ្តិ៍គឺជាបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ
សូមចាំភាសារបស់អ្នក។
- នៅទីនេះអ្នក។ - តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានព្រាងលិខិតនិងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ស្របច្បាប់។
ប្រសិនបើសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះមិនអាចបង្ក្រាបរឿងអាស្រូវទាំងនោះបានទេ
យើងនឹងចេញលិខិតច្បាប់។
យល់ព្រម។
លៀងចេន
ព័ត៌មានទាំងនេះច្បាស់ជាកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់អាក់អន់ចិត្តទេ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ក្រៅពីម៉េងឡានហ្ស៊ី
តើអ្នកណាផ្សេងទៀតអាចធ្វើបាន?
ហេតុអ្វីនាងធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថានាងបានប្តេជ្ញាចិត្តចូលរួមជាមួយ The Journey of Music Lovers ។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង។
តើមនុស្សផ្សេងទៀតកំពុងរងផលប៉ះពាល់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានទាក់ទង
បុរសទាំងនោះនៅក្នុងរឿងអាស្រូវ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានយាយីដល់កម្រិតខ្លះ។
ចងចាំថាត្រូវព្យាបាលពួកគេទៅអាហារ។
តើអ្នកណាផ្សេងទៀតត្រូវបានគេយាយីក្រៅពីតារ៉ូ?
ចាយយុន
និងបុគ្គលិកបុរសដែលបានធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក។
សព្វថ្ងៃប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីទទួលបានចំណងជើង។
ពួកគេមិនអាចរង់ចាំបានទេ
ដើម្បីរកបុរសគ្រប់រូប
ដែលទាក់ទងនឹងអ្នកតាមវិធីណាក៏ដោយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្វល់
អំពីព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសនោះ
តើគាត់អាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ល្អណាស់! ល្អណាស់!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនលេងទេ។ ខ្ញុំឈប់សម្រាកហើយ។
He Ye ។
មក។
[សួស្តី]
[លេខដែលអ្នកកំពុងហៅ]
[មិនមាននៅពេលនេះទេ។ ]
[សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។]
[តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?]
អស់លោកលោកស្រី!
ខ្ញុំកំពុងមក!
នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
ឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំចង់ស្គមដូចរន្ទះ
ហើយធ្វើអោយភ្នែករបស់អ្នកខ្វាក់។
តែឥឡូវខ្ញុំធាត់ដូចជញ្ជាំង
ហើយខ្ញុំកំពុងរារាំងទស្សនៈរបស់អ្នក។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
លោកស្រីម៉ា!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
វាជាកំហុសរបស់លៀងចេនទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកគាំទ្រដេញតាមខ្ញុំ
និងត្រូវបានរារាំងដោយអ្នកសារព័ត៌មាន។
ឥឡូវខ្ញុំគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ!
មើលទៅខ្ញុំថែមទាំងជ្រុះស្បែកជើងទៀតផង។
ខ្ញុំអាណិតណាស់។
អ្នកមានស្បែកជើងសត្វផងដែរ!
ពួកគេសមនឹងខ្ញុំគ្រាន់តែល្អ។
លោកស្រីម៉ា,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅរាល់ការងារផ្ទះរួមទាំងបោសនិងធ្វើម្ហូប
នឹងមាននៅលើខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឡេងចេន?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់ហើយចេញពីទីនេះ។
លៀងចេនចាប់ខ្ញុំ!
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញជីវិតគាត់បានទេ។
(ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ?)
ផឹកទឹកដោះគោសណ្តែកខ្លះសម្រាប់អាហារបំប៉ន។
ជីវិតគឺជូរចត់។ មានស្ករគ្រាប់ខ្លះ។
មកទីនេះមកទីនេះ។
រកមើល។
ខ្ញុំគិតថាលូជីងបានធ្វើសកម្មភាពប្លែក។
ពួកគេត្រូវតែមានការប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែការក្រឡេកមើលពួកគេវាហាក់ដូចជាពួកគេបានបង្កើត។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីរឿងនេះស្មុគស្មាញម៉្លេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំមានការប្រយុទ្ធជាមួយឈីឈីម្តងទៀត។
វា​ជា​ការ​រំខាន។
តើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីកំពុងគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអើពើនឹងនរណាម្នាក់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
តើពួកគេកំពុងគិតអ្វី?
យើងកំពុងដើរតាមផ្លូវ
ប៉ុន្តែឈីឈីបាននិយាយថាខ្យល់បក់ខ្លាំងហើយនាងត្រជាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញហើយវាមិនមានខ្យល់បក់ទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកនាងតូចចិត្ត។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ពេលនាងបានឃើញខ្ញុំនាងសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីដែលខុសគ្នាអំពីនាង។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរនាងថា
តើអ្នកឡើងទម្ងន់ទេ?
បន្ទាប់មកនាងបានរារាំងខ្ញុំ។
នាងមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
អ្នកមានការលំបាក។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
យើងទាំងពីរនាក់ជាបុរស។
ទេ​ទេ។ យើងខុសគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងខុសគ្នា។
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅលីវ។
តើយើងដូចគ្នាយ៉ាងម៉េច?
អ៊ូច!
អ៊ុច…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញទៅហើយ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកឆ្កួតទេព្រោះខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនៅលីវ?
ត្រលប់មកវិញត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
ពួកគេទើបតែបានបង្កើតហើយពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀត។
ការវិនិច្ឆ័យដោយការបញ្ចេញមតិរបស់ Lu Jing,
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
ស្នេហាគឺពិបាក។ វាពិបាកណាស់។
ឈីឈី។
អត់ទោស។
សូមអភ័យទោសសូមទោស។
ឈីឈីតើអ្នកណានឹងផ្អែមល្ហែមណាស់?
តើអាចជាហ្គូហ្វីមីង?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានក្មេងប្រុស
ពិរោះណាស់ចំពោះខ្ញុំ?
ដើមឈើនេះខ្ពស់ណាស់។
វាច្បាស់ជានាំគាត់ទៅហើយ។
ជប់ប៊ី,
Gu Fei Ming នៅឯណា?
Gu Fei Ming ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យសាលារៀន។
គាត់មិនបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀត?
គាត់បានដួលនៅពេលគាត់កំពុងដាក់របស់ទាំងនេះ។
ឈីឈី!
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។ សូមសុភាពរាបសា។
អ្នកមិនបានបរិភោគទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតពិបាក!
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
កុំយំឈីឈី។
ខ្ញុំតែងតែកជើងកជើងរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ពិតឬ?
ពិតជា។
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមមេត្តាទន់ភ្លន់!
ដៃខ្ញុំក៏រើចេញដែរ។
ហ្គីហ្វ៊ីមីងតើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
នៅទីនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
តើខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការចងចាំទេ?
កុំបារម្ភ។ អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានជំងឺវង្វេង។
មិនអីទេ, ស្ត្រីវ័យក្មេង។
យើងនឹងទុកមិត្តប្រុសរបស់អ្នកឱ្យអ្នក។
យើងកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ឈីឈីតើអ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ស៊ីលី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅ?
សានសានហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
ដំណើរទស្សនកិច្ចគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ចូលមក។
អ្នកបានសាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
ដល់ពេលហើយដើម្បីបង្ហាញអ្នកពីភាពប្រសើរឡើងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបញ្ជូនខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
កុំយល់ខុស
មិនមានអ្វីរវាងស៊ុនប៊ីនយូនិងខ្ញុំទេ។
ពួកគេបានបង្កើតវាឡើង។
កុំជឿវា។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងពីរយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ទាំងនោះជាពាក្យចចាមអារាមគ្មានមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទៅបេះដូង។
ល្អណាស់។
បញ្ឈប់​វា។
ពួកវាទើបតែអាចបរិភោគបានឥឡូវនេះ។
[ទាក់ទងនឹងការបង្ហាញការធ្វើបាបមិនពិតថ្មីៗ]
[ពីជីវិតឯកជនរបស់ឡាំងចឺននិងសេចក្តីថ្លែងមិនពិតផ្សេងទៀត]
[ទីភ្នាក់ងាររបស់យើងរក្សាសិទ្ធិ]
ដើម្បីចាត់វិធានការតាមផ្លូវច្បាប់សមស្រប។
[សូមកុំជឿលើពាក្យចចាមអារាមឬផ្សព្វផ្សាយពួកគេ]