[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[សម្រួលពី Qiao Yao របស់ "វាងាយស្រួលក្នុងការចៀសពីកាំភ្លើងប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការការពារការបង្ក្រាប"]
[ទេសភាពស្នេហា]
[ភាគទី ២០]
[សេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិតអំពីភាពវឹកវររបស់លៀងចេន]
[ជីវិតឯកជនត្រូវបានបង្ហោះយ៉ាងសាហាវនៅលើអ៊ីនធឺណិតថ្មីៗនេះ។ ]
[ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងរក្សាសិទ្ធិក្នុងការបន្ត]
[ការទទួលខុសត្រូវផ្នែកច្បាប់ដែលត្រូវគ្នាតាមរយៈមធ្យោបាយច្បាប់]
[សូមកុំជឿឬផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមនេះ] ។
តើអ្នកបានឃើញដើមឈើចាំងទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ហ្គូហ្វ៊ីមីងនៅតែចូលចិត្តឈីឈី។
បន្ទាប់មកវាចប់ហើយ។
លូជីងប្រាកដជាបានឃើញវាបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែល Lu Jing ខឹង។
ពួកគេត្រូវតែប្រយុទ្ធដោយសារតែរឿងនេះ។
តើលូជីងនឹងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
លូជីង
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីនៅលើផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ?
អ្វី?
មួយដែលហ្គូហ្វីមីងបានផ្តល់ឱ្យឈីឈី ...
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
មែនហើយ
កុំសោកសៅពេក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំពិបាកចិត្ត?
គាត់និយាយដោយប្រើអណ្តាតបែក
និងបង្ខំឱ្យញញឹម។
ភ្លេចវាខ្ញុំជាសិស្សគ្មានសង្ឃឹម។
អ្នកទៅមើល។
ចូយុនខ្ញុំបាន heard ពីហ្ស៊ូក្វាងថា
អ្នកត្រូវបិទផលិតកម្ម
ដូចដែលមានអ្នកយកព័ត៌មានជាច្រើននៅលើឈុតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយអំពីវា។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
វាថប់ដង្ហើមណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនដឹងទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បេះដូងខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
វាជារឿងចំលែកប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់មើលមកអ្នក។
ពិតឬ?
តារ៉ូខ្ញុំសុំទោស។
ញ៉ាំច្រើន។
មិន​អី​ទេ។
វាអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាបទពិសោធន៍នៃអារម្មណ៍
ក្លាយជាប្រធានបទដែលមាននិន្នាការ។
វាមានអារម្មណ៍មិនអាក្រក់ទេ។
សូមអរគុណ។
[លូជិង]
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
តើអ្នកមិនបានសម្រាកល្អទេដោយសារបញ្ហានេះ?
វាកើតឡើងភ្លាមៗ
ហើយខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ
នេះនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនឈឺចាប់។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភជាពិសេស។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកំពុងដំណើរការទេ?
ពណ៌ទឹកក្រូច,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះបញ្ហានេះ?
[លូជិង]
សួស្តីតើមានអ្វីខុស?
[តារ៉ូតើអ្នកដឹងថាឡាំងចេននៅឯណាទេ?]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
[នាងមិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។ ]
សូមឱ្យខ្ញុំសួរនាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
នេះ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
Ding តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាក្រូចនឹងខឹងប្រសិនបើនាងដឹងវា?
ខ្ញុំមានតែឱកាសនេះទេ។
អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។ មានវាខ្លះ។
Chen Chen សូមក្រឡេកមើល។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំគេង?
ដែលគេហៅថារលកទីពីរជាមួយនឹងភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
ម៉េងឡានហ្ស៊ីបុគ្គលនេះ
ពិតជាមិនបោះបង់ចោលទេ។
និន្នាការនៅលើអ៊ីនធឺណិតក៏មានការផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
វាចង្អុលបង្ហាញអ្នកនិងឌីងជីយុន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគិតថាលីលានចិននិងឌីងជឺយុន
ពិតជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហាមែនទេ?
រកមើលនៅក្នុងរូបថតនេះ។
តើពួកគេពិតជាមានទំនាក់ទំនងមែនទេ?
ពួកគេពិតជាបង្កើតបានជាគូស្នេហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនធ្វើ
នៅ​ជាមួយ​គ្នា?
សូមមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍
ការនិយាយដើមរបស់លៀងចេន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានចម្លើយ។
ពី​អ្នកណា?
ហ្គូ ...
ហ្វី ...
មីង!
សួស្តី។
[លូជិងវាគឺជាខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំទើបតែបាន heard ព័ត៌មានដ៏ធំមួយ]
[អ្នកដឹងពីរឿងអាស្រូវថ្មីៗនេះរវាង]
[ឡេងចេននិងឌិងចៀយុនមែនទេ?]
[ពួកគេហាក់ដូចជានៅជាមួយគ្នាពិតប្រាកដ។ ]
[ខ្ញុំ heard ថាលោកឌិងជាំងសួរអ្នកយកព័ត៌មាន]
[ដើម្បីទៅក្លឹបហ្ស៊ីជុង។ ]
[ពួកគេហាក់ដូចជាពួកគេនឹងប្រកាសពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ]
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
មាននរណាម្នាក់បានកក់ក្លឹបនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកយកព័ត៌មាន? នៅខាងក្នុងសូម។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកយកព័ត៌មានមកទីនេះដើម្បីអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះជាសិទ្ធិឯកជនរបស់ភ្ញៀវ។ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
សូមចាកចេញ។
លៀងចេនអង្គុយលេង។
នំនៅទីនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ចូយុនសូមនិយាយអំពី
ដំណើរការនៃសន្និសីទកាសែតមុន។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនបានពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំពីមុនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ
អ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយនៅលើឆាក។
Liang Chen, ការពិតគឺ
មានវិធីល្អប្រសើរជាងក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហានេះ
ជាជាងការបញ្ជាក់ពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគឺដើម្បីបង្ហាញដល់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនោះ
យើងពិតជាមានទំនាក់ទំនង។
បន្ទាប់មករឿងអាស្រូវនឹងជួបការស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយនឹងមិនមានពាក្យចចាមអារាមទៀតទេ។
វានឹងមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចជាហេតុផលនោះទេ
ទាញអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាវិធីល្អបំផុតក្នុងការបំបាត់ចោលនូវសាសនាខុសឆ្គង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
លៀងចេន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំ?
យល់ពីអ្វី?
លូជីង។
Boss ។
សន្និសីទសារព័ត៌មានជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
លូជីងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លូជីង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានគិតច្រើនថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកចំរៀង
ជាតួលេខសាធារណៈ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរាល់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ
នឹងរងការរិះគន់ពីអ្នកដទៃ។
តែអ្នកខុសពីខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែជាសិស្សប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែរីករាយ
ជីវិតនៅបរិវេណសាលាដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំមិនសន្មត់ថាធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាយើង ...
fulness ភាពរីករាយរបស់អ្នក♫
ts រលាយចោលការហាមឃាត់របស់ខ្ញុំ♫
warm ដៃកក់ក្តៅរបស់អ្នក♫
♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការធានាដែលខ្ញុំត្រូវការ♫
♫ចាប់ពីពេលនេះ♫
♫អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♫
love ស្នេហាខ្ញុំអ្នកគឺជាពិភពលោកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♫
♫វូ♫
love ស្នេហ៍ខ្ញុំ♫
♫មិនចាំបាច់ពាក់អ្វីដែលបន្លំខ្លួន♫
♫មិនត្រូវការការសរសើរពីអ្នកដទៃ♫
finally ទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលចំរៀងស្នេហាគួរតែត្រូវបានច្រៀងដោយទឹកចិត្ត♫
ខ្ញុំមិនចង់លឺពាក្យបីម៉ាត់នោះទេ។
♫លួចមើលអ្នក at
♫ពេលខ្យល់បក់បោកខ្ញុំរកមើល♫
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្នកថាជាតារាធំនោះទេ។
ហើយមិនដែលគិតថាបើយើងជាការប្រកួតល្អ។
shape រូបរាងនៃសុភមង្គល♫
fulness ភាពរីករាយរបស់អ្នក♫
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ts រលាយចោលការហាមឃាត់របស់ខ្ញុំ♫
ជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
warm ដៃកក់ក្តៅរបស់អ្នក♫
♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការធានាដែលខ្ញុំត្រូវការ♫
♫ចាប់ពីពេលនេះ♫
អ្នកនឹងមិនព្យាយាមទេ។
♫អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♫
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
love ស្នេហាខ្ញុំអ្នកគឺជាពិភពលោកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♫
♫វូ♫
love ស្នេហ៍ខ្ញុំ♫
ខ្ញុំ ...
♫វូ♫
ខ្ញុំចង់គិតអំពីវាម្តងទៀត។
ជាន់ខ្ពស់!
ក្នុងរយៈពេល ៤ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅសាកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានទទួលអាហារូបករណ៍ថ្នាក់ទីមួយថ្នាក់ជាតិរៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់ជាសិស្សនិទ្ទេស A រៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានជើងឯកនៅអេស៊ីអឹមអាស៊ី។
ខ្ញុំអាចលេងវីយូឡុង។
ខ្ញុំអាចលេងបាល់បោះ។
ខ្ញុំក៏ជាម្ចាស់ជើងឯករត់ម៉ារ៉ាតុងសម្រាប់និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យផងដែរ។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំរៀនផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ
និងនាំសិរីរុងរឿងដល់ប្រទេស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពការពារខ្លួនខ្ញុំ
និងដើម្បីការពារអ្នក។
ជាន់ខ្ពស់
ស្នេហាត្រូវបានសន្មតថាសាមញ្ញនិងស្រស់ស្អាត។
ចាប់តាំងពីវាបានមកដល់
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយវាមិនអីទេ?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនចង់បានខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក។
[សន្និសីទសារព័ត៌មាន]
លោក Ding,
តើវាជាការពិតទេអំពីទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិងលីលានចិន?
តើវាជាការពិតទេដែលថាលៀងចេនមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាមួយបុរសផ្សេងពេលនាងនៅជាមួយ
Yue Yu Xun ដូចពាក្យចចាមអារាមនិយាយទេ?
[សន្និសីទសារព័ត៌មាន]
សួស្តីមិត្តភក្តិមកពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ដំបូងសូមអរគុណ
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំនិងឡេងចេន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឆ្លើយ
សំណួរដែលចាប់អារម្មណ៍បំផុតរបស់អ្នក
ទំនាក់ទំនងរវាងខ្ញុំនិងឡេងចេន។
លៀងចេនជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
មិត្ត?
មិត្តភក្តិរបស់ឡេងចិន។
យើងបានជួបគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំសូមកោតសរសើរនាងយ៉ាងខ្លាំង។
ដោយសារតែនាងបានខិតខំធ្វើការ។
នាងបាននិងកំពុងតាមអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ខ្ញុំបានឃើញនាងជំពប់ដួលតាមផ្លូវ
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
ខ្ញុំគោរពនាង
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់
សម្រាប់មានមិត្តល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់បន្ទោសនាងទេ។
បដិសេធឬ?
អ្នកមានន័យថានរណាម្នាក់មានចេតនាប្រឆាំងនឹងឡេងចេន?
តើអ្នកចង់មានន័យថានរណា?
តើអ្នកមានន័យថាម៉េងឡានហ្សី?
វា​អាច​ទៅរួច។
តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះទេ?
សមាជិកសារព័ត៌មាន
អ្នកពូកែនិយាយលេង។
ខ្ញុំបានទៅដល់ផ្ទះហើយ។
ល្អ ... សួស្តី។
រាត្រី​សួស្តី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនខ្លាចនឹងការទះកំផ្លៀងដោយទ្វារទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាថ្ងៃនេះគឺជាសុបិន។
វាពិត។
តើមានអ្វីដែលទាក់ទាញដល់ហ្គូហ្វីមីង? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកសួរគាត់នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
- អ្នកសួរគាត់។ -អ្នក​សួរ។
ខ្ញុំ ...
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបានមានតែអ្នកទេដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សប្បាយចិត្តបែបនេះ?
ទេគាត់ ...
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាសុភមង្គលរបស់គាត់ស្ទើរតែហូរហៀរ។
គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Gu Fei Ming និង Qi Qi គឺដូចនោះហើយ។
តើគាត់អាចសប្បាយចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
គាត់ប្រហែលជាធ្វើពុតជាបន្ធូរអារម្មណ៍។
តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា។
power អំណាចនៃការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសន្តិភាពនៃចិត្ត♫
♫អ្នកជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ♫
love ស្នេហ៍ខ្ញុំ♫
♫អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ♫
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះ…
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់។
តើខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំស្ងួតទេ?
និយាយវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីសោះ។
យើងមិនចង់ដឹងអំពីអ្នកទេ។
ត្រូវ។
ពិតឬ?
ចូលគេងខ្លះ។
សិទ្ធិ,
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់។
ជីង,
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកកំពុងរងគ្រោះពីអ្វីទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានចេតនា ...
ត្រូវ។
មានត្រីជាច្រើនទៀតនៅក្នុងសមុទ្រ។
កុំមានចិត្តតែមួយ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
កុំលះបង់ខ្លួនឯង
គឺដោយសារតែមនុស្សខ្វាក់ម្នាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គេង​បន្តិច​សិន។
Boss, មតិសាធារណៈបានធ្លាក់ចុះ។
Boss ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកបានធ្វើរឿងជាច្រើនសម្រាប់លោកស្រី Liang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់នាង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះយើងនៅតែជាមិត្តភក្តិ។
ប្រសិនបើនាងបដិសេធខ្ញុំ
យើងមិនអាចធ្វើជាមិត្ដបានដែរ។
Boss, ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់នាង,
នាងនឹងមិនដែលដឹងថាអ្នកចូលចិត្តរបស់នាង។
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណាទេ
អ្នកគួរតែឆ្លើយខ្លួនឯង។
បន្តទៅមុខទៀតនៅជាប់វា!
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មយើង?
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
លូជីងត្រូវតែឆ្កួត។
តោះយើងដើរ។
លោកស្រី Qing អ្នកមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
វាមិនជាការល្អទេនៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយ។
និយាយវាតើអ្នកបានធ្វើកំហុសអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
យើងមានការណាត់ជួបជាមួយនាយកម៉ានៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
រក្សាវាឡើង។
លោកស្រី Liang សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
មិនអីទេបន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ។ មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើមានបញ្ហា។
លាហើយ។
លោកស្រី Liang, អ្វីដែលចៃដន្យ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយសុំទោស។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់។
កុំខកចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ក្នុងនាមជាជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកថា
មិនថាអ្នកស្ថិតក្នុងវិស័យអ្វីក៏ដោយ
អ្នកគួរតែបោះជំហានជាប្រចាំ។
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើអ្នកលេងល្បិច។
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់យោបល់របស់អ្នក, លោកស្រី Liang ។
ជាអកុសលខ្ញុំមិនយល់ពីវាទេ។
ត្រលប់ទៅក្រោយវិញហើយស្តាប់បទចំរៀងបណ្តុះកូន ៗ បន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកមិនយល់។
ត្រូវហើយខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានចំណុចមួយផងដែរ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
រក្សាវាឡើង។
រកមើល។
បញ្ជីឈ្មោះអ្នកប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ការចេញផ្សាយចុងក្រោយ
នៃដំណើរនៃតន្ត្រីស្រឡាញ់គឺចេញ។
លៀងចេននឹងប្រយុទ្ធជាមួយម៉េងឡានឡានហ្ស៊ី។
ការពិភាក្សានៅលើអ៊ិនធឺរណែតបានផ្ទុះឡើង។
នេះជាលើកទី ១ ហើយដែលមានអ្នកប្រជែងពីរនាក់។
កម្មវិធីបន្ទាប់នឹងពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
តើអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតនិយាយអ្វីទៀត?
បន្ទាប់ពីការប្រកាសជាផ្លូវការរបស់ក្រុមកម្មវិធីនេះអ្នកខ្លះសង្ស័យលោកលៀងចេន។
និយាយថានាងមានស្ទីលដូចគ្នាជាមួយលីសា
ហើយនាងនឹងចាញ់នៅទឹកទី ១ ។
ត្រូវ។
ប្រជាប្រិយភាពរបស់
បទចម្រៀងរបស់លៀងចេនខ្ពស់ជាងចម្រៀងរបស់ម៉េងឡានឡានហ្ស៊ី
តែស្តាយរបស់នាងមិនចេះបត់បែនដូចម៉េងឡានហ្ស៊ីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាម៉េងឡានហ្ស៊ីមាន
អត្ថប្រយោជន៍កាន់តែច្រើននៅក្នុងកម្មវិធីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាឡេងចេននឹងត្រូវគេបោះបង់ចោលនៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេឆ្កាង។
អ្នករាល់គ្នាមិនស្គាល់នាងទេ។
មានតែអ្នកទេដែលដឹង។
លោកស្រី Liang,
អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតបានសង្ស័យអ្នកអំពីការចូលរួមការប្រកួត។
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
សង្ស័យអ្វី?
ពួកគេសង្ស័យខ្ញុំដោយនិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវគ្នាជាមួយម៉េងឡានហ្សីទេ?
នោះជាអ្វីដែលពួកគេចង់និយាយ។
មិនថាមនុស្សនិយាយអ្វីក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំទេ។
ភ្លេចវាអាវដែលខ្ញុំកំពុងពាក់នៅតែមើលទៅស្អាតបំផុត
ត្រូវទេ?
សួស្តី។
ជាន់ខ្ពស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រៀមចេញទៅធ្វើការហើយ។
តើអ្នកមានសេរីភាពបន្ទាប់ពីនោះទេ?
ហេតុអ្វី?
[ខ្ញុំ​ចង់​បាន...]
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់ស៊ុនប៊ីនយូ
ដើម្បីទទួលទានអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅដែរ។
ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ។
-Lu Jing ។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលក្រោយ?
បរិភោគហឹរហឹរ។
មិនអីទេនៅតែមួយនោះ។
ជំរាបសួរ, មនុស្សវ័យចំណាស់។
លូជីងតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់បន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកបន្ទាប់មក។
យើងនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទ។
អ្នកប្រាកដជាគ្មានពេលសម្រាប់ណាត់ជួបទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងសិក្សាយ៉ាងខ្លាំង។
សូមរីករាយនៅកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចសិក្សាផងដែរ។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចមានអនាគត។
អ្នក ...
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ។ យើងមានថ្នាក់។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
គាត់ទំនងជាខូចចិត្តណាស់
ប៉ុន្តែនៅតែធ្វើពុតជាខ្លាំង។
នេះជាជំហរចុងក្រោយរបស់គាត់។
លូជីងអ្នកក្រីក្រ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើគាត់មិនបាននិយាយថាគាត់មានមិត្តស្រីទេឬ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
លូជីងឈឺចាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ទទួលបានមិត្តស្រីម្នាក់ដើម្បីជំនួស។
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវហើយ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
យើងមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ
ហើយមើល Lu Jing រងការសម្លុត។
យើងត្រូវរកផ្លូវ
និងជួយគាត់ឱ្យទទួលបានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
លៀងចេន។
នាយកម៉ាតើមានអ្វីទៀតទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំyouកអ្នកអំពីរឿងនោះ
អ្នកចំរៀងប្រាំពីរនាក់ដែលនៅសល់
គឺខុសគ្នាទាំងអស់។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបំផុតក្នុងការជ្រើសរើសបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសរវាងរបាំបាឡេនិងរ៉ុកនិងវិល។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកផលិតតន្រ្តី។
គាត់កើតឡើងមានបទចម្រៀង។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
មិនអីទេសូមអរគុណនាយកម៉ា។
មកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំចំពោះបុរសនៅលីវ
នៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់អ្នក។
លូជីងហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរសមនៅថ្ងៃនេះ?
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះគួរសម?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានអញ្ជើញ
លៀងចេននៅលើអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
លៀងចេនថែមទាំងប្រាប់អ្នកទៀត?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវសួរនាង។
យើងនឹងទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
នៅភោជនីយដ្ឋានតូចមួយក្បែរនោះ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់នាងក្នុងការចេញទៅក្រៅ
ចាប់តាំងពីការនិយាយដើមគេមិនបានស្លាប់ទេ។
អ្នកគឺជាបុរសស្រើបស្រាលបែបនេះ។
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចំអិនម្ហូបសម្រាប់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចំអិនបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំ​អ្នក...
សូមអរគុណ។
លូជីងអ្នកនៅក្រៅជួរហើយ!
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំគិតថាបទនេះមិនត្រឹមត្រូវ។
តើផ្នែកមួយដែលអ្នកគិតថាមិនត្រឹមត្រូវ?
វាទាំងអស់។
ពណ៌ទឹកក្រូច,
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាដោយសារតែខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងស្រមៃមើលវា។
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ទេ។ - មែន។
ចាងហ្វាងខ្ញុំមិនគិតថាបទនេះសាកសមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុនលើការជ្រើសរើសបទចម្រៀង។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទេ។
មិន​អី​ទេ,
ដរាបណាអ្នកអាចបញ្ជាក់បទចម្រៀងបានភ្លាមៗ។
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីធ្វើការរៀបចំ។
អូខេ​អរគុណ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនពេញចិត្តនឹងបទចម្រៀងមែនទេ?
សួស្តីចាហ៊ួយ។
សួស្តីលីចេន។
ខ្ញុំបានឃើញការប្រកាសជាផ្លូវការ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
សូមអរគុណផងដែរ
ដែលបានជួយខ្ញុំឱ្យបញ្ជាក់នៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានកាលពីពេលមុន។
ខ្ញុំកំពុងហៅ
សូរ
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅយប់ថ្ងៃទី ២៤?
ទី ២៤?
ថ្ងៃកំណើត។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
apron របស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
អ្នកពេញទៅដោយល្បិច។
លោកស្រីម៉ា,
តើអ្នកចង់មកផ្ទះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាហារពេលល្ងាចជាទីស្រឡាញ់។
លាងសម្អាតពួកវាឱ្យស្អាត។
ពួកគេត្រូវការញ៉ាំ។
ការទទួលភ្ញៀវគឺល្អ។
នាងមិនបានមើលទូរស័ព្ទរបស់នាងទេឬ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អ្នកកំពុងផ្ញើសារ WeChat ទៅក្មេងស្រីមែនទេ?
វាមិនមានអារម្មណ៍ថានាងចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
សមហេតុសមផល។
លោកស្រីម៉ារវល់ពេក។
នាងគ្មានពេលមើលទូរស័ព្ទរបស់នាងទេមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសេរីភាពដូចអ្នកដែរឬទេ?
ក្រឡេកមើលទូរស័ព្ទហើយរង់ចាំឆ្លើយរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលកន្លះខែ។
អ្នក ...
ត្រលប់ទៅវិញហើយយកទឹកខ្មេះមកអោយខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយច្រើនពេកជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង។
ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតបមកខ្ញុំ?
មកដល់ហើយ។
គាត់លឿនណាស់។
គឺ​អ្នក។
តារ៉ូ,
ខ្ញុំគិតថាសមបត់នេះ
សមនឹងអ្នកល្អ,
ដូចជាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ពណ៌ទឹកក្រូច, អ្នកបាន
ដើរលេងជាមួយលូជិងថ្មីៗ?
គាត់គឺជាឥទ្ធិពលអាក្រក់។
លូជីងបានទិញរបស់នេះសំរាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ឆ្កួតទេឬ?
គ្រាន់តែទិញគ្រឿងទេសមកខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាទិញ apron នេះ?
តើគាត់នៅទីនេះហើយឬនៅ?
លូជីង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ថាមានអ្វីដែលគួរអោយខ្លាច?
លូជីងមិនមកទេ?
ពណ៌ទឹកក្រូច,
តើអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយលោកស្រីម៉ាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញនាងឱ្យមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ?
មើលទៅវាកម្រណាស់ដែលខ្ញុំចំអិន។
យល់ព្រម។
អ្នកហៅនាង។
ពណ៌ទឹកក្រូច,
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយលោកស្រីម៉ា?
ប្រាប់ខ្ញុំតាំងពីអ្នកមក
ជាមិត្តរួមថ្នាក់។
តើនាងតែងតែបែបនេះទេ?
តើអ្នកមិនជិតស្និទ្ធជាមួយនាងទេឬ?
សួរនាងដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ចូយុនក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរផ្តល់អ្វីដល់គាត់?
យើងស្គាល់គាត់តាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីទាំងអស់។
ក្រូចខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីលោកស្រីម៉ា។
សូម។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីទាំងអស់?
តើអ្នកនឹងឱ្យអ្វីដល់គាត់?
លូជីង។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទាន់ពេល?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមកដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះមិនអីទេ?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
តារ៉ូ,
អ្នកបានចំអិនម្ហូបហើយឬនៅ?
ឡេងចិនកំពុងឃ្លាន។
ទៅយ៉ាងលឿន!
ប្រញាប់ឡើងហើយចំអិន។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនមែនជាចុងភៅទេអ្នក ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?