តើអ្នកជាបុរសមកពីទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនមែនទេ?
តើអ្នកទទួលបានភ្ញៀវទេសចរជាច្រើនទៀតមកទីនេះទេ?
តើអ្នកនៅនឹងកន្លែងយូរប៉ុណ្ណា?
ចាប់តាំងពីព្រឹកនេះ។
ក្រុមប្រេងរុស្ស៊ីបានហៅវានៅប្រហែល ១៨ ម៉ោងមុន។
តើគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញវាពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិតជាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ទេសភាពនេះផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេល។
អ្នកមានគំនិតអ្វីដែលរឿងនេះគឺពិត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាប្រហែលជាប៉េងប៉ោងអាកាសធាតុ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកដឹងទេយើងមិនមានឧបករណ៍សម្រាប់ការងារដូចនេះទេ។
តើរយៈពេលប៉ុន្មានមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមចាប់វា?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកពិតជាយល់ទេ។
អ្នកនឹងត្រូវការនរកមួយ។
មូលដ្ឋានយើងស្ថិតនៅ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ប្រយ័ត្ន។
អនុសេនីយ៍ទោ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ព្រះជាម្ចាស់។
មូលដ្ឋាន, ទទួលបានខ្ញុំបន្ទាត់ទៅវរសេនីយ៍ទោ។
ដល់ម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាដល់ពេលណាទេ។ ម្នាក់នេះរង់ចាំយូរល្មម។
ពួកគេបានមកហើយ!
ពួកគេមានពីមុន។
មិនដូចនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមក។
ពួកគេនឹងមិនដែលរកវាឃើញទេ។
បើក​វា!
យ៉ាងឆាប់រហ័សមុនពេលគាត់ ...
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរដើម្បីរកកន្លែងនេះ។
អ្នកគួរតែសរសើរ។
ជួយគាត់ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបុរសម្នាក់ដែលមានចក្ខុវិស័យដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយតាមរបៀបនេះយើងដូចគ្នា។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចអ្នកទេ។
ទេពិតណាស់ប៉ុន្តែ
អ្វីដែលអ្នកដទៃគិតថាជាអបិយជំនឿអ្នកនិងខ្ញុំដឹងថាជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្វីដែលអ្នកស្វែងរកគ្រាន់តែជារឿងព្រេងប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីលាក់វា?
Tesseract គឺជារតនភណ្ឌនៃបន្ទប់រតនសម្បត្តិរបស់អូឌីន។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលកប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជិតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនអាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ។
ទេប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកអាចជួយភូមិរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានមិត្តភក្តិខ្លះនៅទីនោះ។ ចៅតូចៗខ្លះ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឱ្យពួកគេស្លាប់ទេ។
យូហ្គីដាសស៊ីល។
ដើមឈើនៃពិភពលោក។
អាណាព្យាបាលនៃប្រាជ្ញា។
និងវាសនាផងដែរ។
ហើយFührerជីកសម្រាប់ត្រកួននៅវាលខ្សាច់។
អ្នកមិនដែលឃើញរឿងនេះទេអ្នក?
វាមិនមែនសម្រាប់ភ្នែករបស់បុរសធម្មតាទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ផ្តល់បទបញ្ជាឱ្យបើកភ្លើង។
ល្ងីល្ងើ!
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងថាមពលដែលអ្នកកាន់បានទេ។
អ្នកនឹងឆេះ!
ខ្ញុំ​មាន​រួច​ហើយ។
O'Connell, Michael ។
Kaminsky, Henry ។
ក្មេងប្រុស, បុរសជាច្រើនត្រូវបានសម្លាប់នៅទីនោះ។
Rogers, Steven ។
វាជាប្រភេទនៃការធ្វើឱ្យអ្នកគិតពីរដងអំពីការចុះឈ្មោះ, huh?
ទេ។
Rogers ។
- តើឪពុករបស់អ្នកស្លាប់ដោយសារអ្វី? - ឧស្ម័ន Mustard ។
គាត់នៅក្នុងកងពលតូចថ្មើរជើងទី ១០៧ ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចត្រូវបានចាត់តាំង ...
- ម្ដាយ​របស់​អ្នក? - នាងជាគិលានុបដ្ឋាយិកានៅក្នុងវួដជំងឺរបេង។
បានបុក។ មិនអាចចាប់វាបានទេ។
- សូមទោសកូនប្រុស។ - មើលទៅគ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនមានសិទ្ធិទទួលជំងឺហឺតតែម្នាក់ឯងទេ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
ខ្ញុំកំពុងសន្សំជីវិតរបស់អ្នក។
សង្រ្គាមនៅតែបន្តបំផ្លាញអឺរ៉ុប។
ប៉ុន្តែជំនួយកំពុងដំណើរការ។
បុរសវ័យក្មេងដែលមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់កំពុងតម្រង់ជួរដើម្បីបម្រើប្រទេសរបស់គាត់។
សូម្បីតែធីមមីតិចតួចកំពុងបំពេញតួនាទីរបស់គាត់
ការប្រមូលដែកអេតចាយ។
ការងារល្អធីមមី!
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
ចាក់រឿងរួចហើយ!
ហេអ្នកចង់បង្ហាញការគោរពខ្លះទេ?
ទន្ទឹមនឹងនេះនៅឯបរទេស
ក្មេងប្រុសក្លាហានរបស់យើងកំពុងបង្ហាញពីអានុភាពអ័ក្សអេស
សេរីភាពមិនដែលខ្ពស់ពេកទេ។
តោះ​ទៅ! ទទួលបាននៅលើវា!
ហេ! គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមតុក្កតាប៉ុណ្ណោះ!
ហេអ្នកចង់បិទ?
រួមគ្នាជាមួយកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្តយើងនឹងប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែងណាមួយ។
មិនថាមានទំហំប៉ុនណាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងថាពេលណាត្រូវលះបង់តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ហេ!
ជ្រើសរើសយកនរណាម្នាក់តាមទំហំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តដាល់។
ខ្ញុំមានគាត់នៅលើខ្សែពួរ។
តើនេះមានប៉ុន្មានដង?
អ្នកមកពី Paramus ឥឡូវនេះ?
អ្នកដឹងថាវាជាការខុសច្បាប់ក្នុងការកុហកនៅលើពាក្យសុំចុះឈ្មោះ។
ហើយធ្ងន់ធ្ងរចាច?
អ្នកទទួលបានការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក?
ទី ១០៧ ។
ពលបាលជែមប៊ែនណេស
ដឹកចេញទៅប្រទេសអង់គ្លេសរឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
យប់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យអ្នកសម្អាត។
ហេតុអ្វី? តើយើងទៅណា?
អនាគត។
ខ្ញុំមិនឃើញមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នករៀបនឹងក្លាយជាបុរសមានសិទ្ធិចុងក្រោយនៅញូវយ៉ក។
អ្នកដឹងទេថាមានស្ត្រី ៣ លានកន្លះនៅទីនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំដោះស្រាយបានតែមួយទេ។
រឿងល្អដែលខ្ញុំបានថែរក្សានោះ។
ហេប៊ិហ្គី!
តើអ្នកចង់ប្រាប់នាងពីខ្ញុំទេ?
មានតែរបស់ល្អ ៗ ទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់វិមានម៉ាយស្ត្រេសផាលវីស
និងពិភពថ្ងៃស្អែក។
ពិភពលោកដ៏អស្ចារ្យមួយ។ ពិភពលោកល្អប្រសើរ។
អួ​ព្រះ​ជួយ! វាចាប់ផ្តើមហើយ!
អស់លោកលោកស្រីលោក Howard Stark!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកហាវ៉ឺត!
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានៅក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំខ្លីរថយន្តរបស់អ្នក
សូម្បីតែមិនប៉ះដីទាល់តែសោះ?
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណម៉ានឌី។
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិជ្ជាបញ្ច្រាសទន្លេស្រឡៅ
អ្នកនឹងអាចធ្វើបាន។
គោបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំបាននិយាយពីរបីឆ្នាំមែនទេ?
ហេហេ Steve តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលយើងធ្វើចំពោះក្មេងស្រីទាំងនេះ ...
សូមអញ្ជើញមកទាហាន។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកជាប្រភេទនៃការខកខានចំណុចនៃកាលបរិច្ឆេទទ្វេ។
យើងយកក្មេងស្រីរាំ។
អ្នកទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នក។
អ្នកពិតជានឹងធ្វើវាម្តងទៀតមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជានរណា, Steve ពីរដ្ឋអូហៃអូ?
ពួកគេនឹងចាប់អ្នក។ ឬអាក្រក់ជាងនេះពួកគេនឹងយកអ្នក។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
នេះមិនមែនជាផ្លូវដែកខាងក្រោយទេ។ វាជាសង្គ្រាម។
- ខ្ញុំដឹងថាវាជាសង្គ្រាម។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំង?
- មានការងារសំខាន់ៗជាច្រើន។ - តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ប្រមូលដែកអេតចាយនៅក្នុងរទេះក្រហមតូចរបស់ខ្ញុំ?
- ចាស។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? - ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅក្នុងរោងចក្រមួយទេ។
Bucky, មកលើ។ មានបុរសដាក់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិធ្វើអ្វីក្រៅពីពួកគេទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមិនយល់។ នេះមិនមែននិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
ត្រូវ។ ព្រោះអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញ។
ហេ! តើយើងកំពុងរាំមែនទេ?
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
កុំធ្វើអ្វីដែលឆ្កួត ៗ រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងយកភាពល្ងង់ខ្លៅទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
- អ្នកគឺជាតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។ - យេក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំឈ្នះសង្គ្រាមរហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ!
សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រី។ ពួកគេកំពុងចាក់បទចំរៀងរបស់យើង។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
- តើមានបញ្ហាទេ? - រង់ចាំនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ
អ្នកចង់ទៅបរទេស។ សម្លាប់ណាស៊ីខ្លះ។
អត់ទោស?
លោកបណ្ឌិត អាប្រាហាំអ៊ីសឃីន។
ខ្ញុំតំណាងឱ្យការបម្រុងវិទ្យាសាស្ត្រយុទ្ធសាស្ត្រ។
Steve Rogers ។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ឃ្វីន។ ផ្លូវ ៧៣ និងយូផូបៀផាកវេ។
មុនពេលនោះអាឡឺម៉ង់។
- បញ្ហានេះអ្នក? - ទេ។
តើលោក Rogers មកពីណា?
តើវាជាហាវ៉ៃថ្មីទេ?
ឬប៉ារ៉ាស្មែ?
ការប្រឡងចំនួន ៥ នៅទីក្រុងចំនួន ៥ ផ្សេងៗគ្នា។
នោះប្រហែលជាមិនមែនជាឯកសារត្រឹមត្រូវទេ។
ទេវាមិនមែនជាការប្រឡងដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
វាជាការព្យាយាមប្រាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយសំនួររបស់ខ្ញុំទេ។ តើអ្នកចង់សំលាប់ណាស៊ី?
តើនេះជាការសាកល្បងទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការសម្លុត។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាពួកគេមកពីណាទេ។
មែនហើយមានរួចហើយ
ដូច្នេះបុរសធំ ៗ ជាច្រើនកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសង្គ្រាមនេះ។
ប្រហែលជាអ្វីដែលយើងត្រូវការឥឡូវនេះគឺបុរសតូចម្នាក់។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
មានតែឱកាសទេ។
- ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។ - ល្អ។
ដូច្នេះតើក្មេងប្រុសតូចមកពីណា? តាមពិត?
ប៊្រុគ្លីន។
សូមអបអរសាទរទាហាន។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬ?
ម៉ាស៊ីនរបស់ខ្ញុំតម្រូវឱ្យមានការក្រិតតាមខ្នាតដែលឆ្ងាញ់បំផុត។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំហាក់ដូចជាមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកប្រាកដទេថាឧបករណ៍បញ្ជារបស់អ្នក
អាចទប់ទល់នឹងការកើនឡើងថាមពលបានយូរគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការផ្ទេរ?
ជាមួយនឹងវត្ថុបុរាណនេះ
ខ្ញុំប្រាកដជាគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
ម្ភៃភាគរយ។
សែសិប។
ហុកសិប។
ស្ថេរភាពនៅ 70% ។
ខ្ញុំមិនបានមកទាំងអស់ដើម្បីសុវត្ថិភាព, វេជ្ជបណ្ឌិត។
ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំត្រូវតែអបអរសាទរអ្នក Arnim ។
ការរចនារបស់អ្នកមិនខកចិត្តទេ។
ទោះបីជាពួកគេអាចត្រូវការការពង្រឹងបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ។
ការផ្លាស់ប្តូរមានស្ថេរភាព។
អស្ចារ្យណាស់!
ថាមពលដែលយើងទើបតែប្រមូលបាន
អាចផ្តល់ថាមពលការរចនារបស់ខ្ញុំ។ ការរចនារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នេះនឹងផ្លាស់ប្តូរសង្គ្រាម។
លោកបណ្ឌិត ហ្សូឡា,
វានឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ត្រៀមខ្លួនហើយហាត់ប្រាណ!
ជ្រើសរើស, យកចិត្តទុកដាក់!
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារ Carter ។
ខ្ញុំត្រួតពិនិត្យប្រតិបត្តិការទាំងអស់សម្រាប់ផ្នែកនេះ។
តើមានអ្វីជាមួយនឹងការសង្កត់សំឡេងនេះ, ព្រះមហាក្សត្រិយានី Victoria បាន?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់កងទ័ពសហរដ្ឋអាមេរិក។
តើទាហានឈ្មោះអ្វី?
ហ្គីលម័រហូដ, ព្រះករុណា។
បោះជំហានទៅមុខហូ។
ដាក់ជើងស្តាំទៅមុខ។
យើងនឹង wrassle?
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើចលនាពីរបីខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចូលចិត្ត។
ភ្នាក់ងារខារ៉ូត!
វរសេនីយ៍ឯកហ្វីលីព។
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកកំពុងតែបំបែកបេក្ខជន។ ល្អណាស់!
យកលារបស់អ្នកចេញពីភាពកខ្វក់នោះ
ហើយឈរនៅក្នុងជួរនោះដោយយកចិត្តទុកដាក់រហូតដល់មាននរណាម្នាក់មកប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
បាទ​លោក!
លោកឧត្តមសេនីយ៍ Patton បាននិយាយ
សង្គ្រាមទាំងនោះត្រូវបានប្រយុទ្ធដោយអាវុធប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានឈ្នះដោយបុរស។
យើងនឹងឈ្នះសង្គ្រាមនេះពីព្រោះយើងមានបុរសល្អបំផុត។
ហើយដោយសារតែពួកគេនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
ទុនបម្រុងវិទ្យាសាស្ត្រយុទ្ធសាស្ត្រគឺជាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់សម្ព័ន្ធមិត្ត
បង្កើតឡើងដោយគំនិតល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពឥតគិតថ្លៃ។
គោលដៅរបស់យើងគឺបង្កើតកងទ័ពល្អបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែរាល់កងទ័ពចាប់ផ្តើមជាមួយបុរសម្នាក់។
Rogers! ចេញពីទីនោះ!
នៅចុងសប្តាហ៍នេះយើងនឹងជ្រើសរើសបុរសនោះ។
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេនៅក្នុងពូជថ្មីនៃទាហានទំនើប។
Rogers! យកកាំភ្លើងនោះចេញពីភក់!
ហើយពួកគេនឹងនាំអាដុលហ៊ីត្លែរដោយផ្ទាល់ទៅខ្លោងទ្វារនរក។
ចាប់យកល្បឿន, ស្ត្រី!
តោះយើងទៅ! ទ្វេដង!
ឆាប់​ឡើង! លឿនជាងមុន! លឿនជាងមុន!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
កង, បញ្ឈប់!
ទង់នោះមានន័យថាយើងមានតែនៅចំណុចពាក់កណ្ដាលប៉ុណ្ណោះ។
បុរសដំបូងដែលនាំវាមកខ្ញុំទទួលបានការជិះជាមួយភ្នាក់ងារខាទ័រ។
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
ឆាប់​ឡើង! ឡើងទៅទីនោះ!
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានកងទ័ពនេះមានបញ្ហា!
ឡើងទៅទីនោះហូ!
ឆាប់​ឡើង! ឡើងទៅទីនោះ!
គ្មាននរណាម្នាក់បានទទួលទង់ជាតិនោះក្នុងរយៈពេល ១៧ ឆ្នាំទេ!
ឥឡូវត្រលប់មកជួរវិញហើយ! ចូលមកធ្លាក់ចូល!
តោះ​ទៅ! ត្រលប់ទៅរកការបង្កើត!
Rogers! ខ្ញុំនិយាយថាធ្លាក់ចូល!
អរគុណ​លោក។
លឿនជាង, ស្ត្រី! ឆាប់​ឡើង។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំមានជីវិតកាន់តែច្រើននៅក្នុងនាងព្រះទុកព្រលឹងរបស់នាង។
ផ្លាស់ទីវា!
អ្នកពិតជាមិនបានគិតអំពីការជ្រើសរើសយក Rogers ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែគិតអំពីវាទេ។ គាត់គឺជាជម្រើសច្បាស់លាស់។
នៅពេលដែលអ្នកនាំយកជំងឺហឺតទម្ងន់ ៩០ ផោនចូលក្នុងមូលដ្ឋានកងទ័ពខ្ញុំ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវារុញ។ ខ្ញុំបានគិតថា“ តើនរកយ៉ាងម៉េច” ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកដូចជាហ្គីប៊ែល។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសគាត់ទេ។
ឡើងលើ។
អ្នកបិទម្ជុលនៅដៃក្មេងនោះវានឹងត្រូវឆ្លងកាត់គាត់។
- សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រី។ - មើល​នោះ​នែ។
គាត់ធ្វើអោយខ្ញុំយំ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគុណសម្បត្ដិក្រៅពីរាងកាយ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីរៀបចំគំរោងនេះ?
រាល់ការលក់ដាច់ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
នៅចំពោះមុខគណៈកម្មាធិការសមាជិកព្រឹទ្ធសភាតើមានអ្វី - ឈ្មោះរបស់គាត់?
Brandt ។ បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីការខិតខំរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកបោះឆ្អឹងឱ្យខ្ញុំ។ ហូសបានឆ្លងកាត់រាល់ការសាកល្បងដែលយើងបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
គាត់ធំគាត់លឿន។ គាត់គោរពតាមបញ្ជា។
- គាត់ជាទាហាន។ - គាត់ជាមនុស្សសម្លុត។
អ្នកមិនឈ្នះសង្គ្រាមជាមួយបណ្ឌិតទេ។
អ្នកឈ្នះសង្រ្គាមជាមួយនឹងសេចក្តីលោភលន់។
Grenade!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
ត្រឡប់!
វាជាគ្រាប់បែកដៃអត់ចេះសោះ។
ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។ ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងការបង្កើត។
តើនេះជាការសាកល្បងទេ?
គាត់នៅតែស្គមស្គាំង។
- ខ្ញុំអាចទេ? - មែនហើយ។
គេងមិនលក់មែនទេ?
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំកំពុងលោត។
ខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តែមួយ?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាសំណួរតែមួយគត់ដែលសំខាន់។
នេះមកពី Augsburg ។ ទីក្រុង​របស់ខ្ញុំ។
មនុស្សជាច្រើនភ្លេច
ប្រទេសទីមួយដែលពួកណាស៊ីបានឈ្លានពានគឺជារបស់ពួកគេ។
អ្នកដឹងទេបន្ទាប់ពីសង្គ្រាមចុងក្រោយប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានតស៊ូ។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាខ្សោយ។ ពួកគេមានអារម្មណ៍ថាតូច។
ហើយបន្ទាប់មកហ៊ីត្លែរបានមកជាមួយការដើរក្បួន
និងការបង្ហាញដ៏ធំនិងទង់។
ហើយគាត់ស្តាប់ខ្ញុំ។ ការងារ​របស់ខ្ញុំ។ ហើយគាត់រកខ្ញុំ។
ហើយគាត់និយាយថា "អ្នក" ។
គាត់និយាយថា "អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងរឹងមាំ" ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ដូច្នេះគាត់បញ្ជូនក្បាលហឺរី
ផ្នែកស្រាវជ្រាវរបស់គាត់។
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ឈ្មោះចូហាននស្មីត។
ឥឡូវនេះ Schmidt គឺជាសមាជិកនៃរង្វង់ខាងក្នុង។
ហើយគាត់មានមហិច្ឆតា។
គាត់និងហ៊ីត្លែរមានចំណង់ចំណូលចិត្តចំពោះអំណាចអាបស្តូតនិងទេវកថាតុងតូនី។
ហ៊ីត្លែរប្រើការស្រមើស្រមៃរបស់គាត់ដើម្បីជម្រុញអ្នកដើរតាមគាត់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Schmidt វាមិនមែនជាការស្រមើស្រមៃទេ។
សម្រាប់គាត់វាពិត។ គាត់បានជឿជាក់
ថាមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានលាក់នៅលើផែនដី
ទុកនៅទីនេះដោយព្រះ
រង់ចាំចាប់ខ្លួនដោយបុរសពូកែម្នាក់។
ដូច្នេះនៅពេលគាត់លឺអំពីរូបមន្តរបស់ខ្ញុំនិងអ្វីដែលវាអាចធ្វើបានគាត់មិនអាចទប់ទល់បានទេ។
Schmidt ត្រូវតែក្លាយជាបុរសពូកែនោះ។
តើវាធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែរឹងមាំទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមានផលប៉ះពាល់ផ្សេងទៀត។
សេរ៉ូមមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតបុរសនោះ។
សេរ៉ូមពង្រីកអ្វីៗនៅខាងក្នុង
ដូច្នេះល្អក្លាយជាអស្ចារ្យ។
អាក្រក់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស។
ដោយសារតែបុរសខ្លាំងម្នាក់ដែលដឹងពីអំណាចពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
អាចនឹងបាត់បង់ការគោរពចំពោះអំណាចនោះ
តែមនុស្សទន់ខ្សោយដឹងពីតម្លៃនៃកម្លាំង។
ហើយដឹង
ការអាណិតអាសូរ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា។
ទោះមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែកអ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងមួយ។
ថាអ្នកនឹងនៅជាអ្នកជានរណា។
មិនមែនជាទាហានល្អឥតខ្ចោះទេ
ប៉ុន្តែ
បុរសល្អ។
ទៅបុរសតូច។
ទេ​ទេ។ រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេអ្នកមាននីតិវិធីនៅថ្ងៃស្អែក។ មិនមានជាតិរាវ។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងនឹងផឹកវាបន្ទាប់ពី។
ទេខ្ញុំមិនមាននីតិវិធីទេនៅថ្ងៃស្អែក។ ផឹកវាបន្ទាប់ពី? ខ្ញុំផឹកវាឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីពិសេសដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកបានរកឃើញគាត់។
មើលដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនយល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃើញហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការព្រួយបារម្ភដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងជោគជ័យទេ។
ម្តងទៀត។
សេរ៉ូមរបស់គាត់គឺជាការការពារតែមួយគត់របស់សម្ព័ន្ធមិត្តប្រឆាំងនឹងអំណាចដែលយើងមាននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ប្រសិនបើយើងយកវាចេញពីពួកគេនោះជ័យជំនះរបស់យើងនឹងត្រូវបានធានា។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញបានទេ?
វាត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យ។
ល្អ។
លោកបណ្ឌិត ហ្សូឡា!
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ស្នាដៃមួយ។
ខ្ញុំស្គាល់សង្កាត់នេះ។
ខ្ញុំបានវាយដំនៅក្នុងផ្លូវនោះ។
ហើយចំណតនោះ។
ហើយនៅខាងក្រោយអាហារពេលល្ងាចនោះ។
តើអ្នកមានអ្វីប្រឆាំងនឹងការរត់ចេញទេ?
អ្នកចាប់ផ្តើមរត់ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈប់ទេ។
អ្នកក្រោកឈរអ្នករុញថយក្រោយ។
ពួកគេមិនអាចនិយាយថាទេជារៀងរហូតមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងបន្តិចបន្តួចពីអ្វីដែលចង់ធ្វើគឺត្រូវបិទទ្វារទាំងអស់នៅមុខអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយកងទ័ព
ប្រសិនបើអ្នកគឺជា dame ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ឬស្ត្រីម្នាក់។
ភ្នាក់ងារ។ មិនមែនជាឈ្មោះទេ។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតប៉ុន្តែ ...
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវនិយាយជាមួយស្ត្រីទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាការសន្ទនាដ៏វែងបំផុតដែលខ្ញុំមានជាមួយមួយ។
ស្ត្រីពិតជាមិនឈរតម្រង់ជួរដើម្បីរាំជាមួយបុរសដែលពួកគេអាចបោះជំហានទៅមុខបានទេ។
អ្នកត្រូវតែរាំ។
មែនហើយការស្នើសុំឱ្យស្ត្រីរាំតែងតែមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ហើយកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនវាទើបតែមកដល់
ហាក់ដូចជាមិនមានបញ្ហាអ្វីច្រើនទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ដើម្បីអ្វី?
ដៃគូត្រឹមត្រូវ។
ផ្លូវ​នេះ។
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - តាម​ខ្ញុំ។
អាកាសធាតុអស្ចារ្យនៅព្រឹកនេះមែនទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែកាន់ឆ័ត្រ។
អរុណ​សួស្តី។
សូមកុំឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ល្អ។ ដោះអាវរបស់អ្នកចងនិងមួករបស់អ្នក។
សមាជិកព្រឹទ្ធសភា Brandt, រីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យវា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំពិតជានៅប៊្រុគ្លីន?
យើងត្រូវការបណ្តាញអគ្គិសនីនៅទីក្រុង។
ជាការពិតប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម៉ាស៊ីនភ្លើងដែលខ្ញុំចាំបាច់ ...
មនុស្សជាច្រើនកំពុងស្នើសុំថវិកាលោកវរសេនីយ៍ឯក។
នេះ​គឺជា...
Fred Fredmson, ក្រសួងការបរទេស។
ប្រសិនបើគំរោងរបស់អ្នកកើតឡើង
យើងចង់ឃើញវាប្រើសម្រាប់អ្វីផ្សេងក្រៅពីចំណងជើង។
ព្រះយេស៊ូវ។ នរណាម្នាក់យកក្មេងនោះទៅសាំងវិច។
មាន​ផា​សុខភាព?
វាធំបន្តិចហើយ។
អ្នករក្សាទុកខ្ញុំណាមួយនៃ schnapps នោះ?
មិនច្រើនដូចខ្ញុំគួរមានទេ។ សុំទោស។
ពេលក្រោយ។
លោក Stark, កម្រិតរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- កំរិត ១០០% ។ - ល្អ។
យើងអាចស្រអាប់អំពូលភ្លើងពាក់កណ្តាលនៅប៊្រុគ្លីន
ប៉ុន្តែយើងបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដូចដែលយើងនឹងធ្វើ។
ភ្នាក់ងារ Carter?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកនឹងមានផាសុកភាពនៅក្នុងស្តង់ទេ?
- បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ សុំទោស។ - ល្អ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ? តើនេះបើកហើយឬនៅ?
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
ថ្ងៃនេះយើងមិនបោះជំហានមួយទៀតឆ្ពោះទៅរកការបំផ្លាញ
ប៉ុន្តែជំហានដំបូង
នៅលើផ្លូវឆ្ពោះទៅរកសន្តិភាព។
យើងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងស៊េរីនៃ microinjections ចូលទៅក្នុង
ក្រុមសាច់ដុំសំខាន់នៃប្រធានបទ។ ការបញ្ចូលសេរ៉ូម
នឹងបណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរកោសិកាភ្លាមៗ។
ហើយបន្ទាប់មកដើម្បីជំរុញកំណើន
ប្រធានបទនឹងត្រូវបានបំពេញជាមួយវីតា - កាំរស្មី។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
នោះគឺជាប៉នីសុីលីន។
សេរ៉ូម infusion ចាប់ផ្តើមនៅក្នុង
ប្រាំ,
បួន,
បី,
ពីរ,
មួយ។
ឥឡូវនេះលោក Stark ។
ស្ទាំង? តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
វាប្រហែលជាយឺតពេលទៅបន្ទប់ទឹកហើយមែនទេ?
យើងនឹងបន្ត។
នោះគឺ ១០% ។
ម្ភៃភាគរយ។
សាមសិប។
នោះគឺ ៤០% ។
សញ្ញាសំខាន់គឺធម្មតា។
នោះគឺ ៥០% ។
ហុកសិប។
ចិតសិប។
ស្ទីវ!
- ស្ទីវ! - បិទ​វា​, បញ្ឈប់​វា!
បិទ​វា​, បញ្ឈប់​វា!
សម្លាប់រ៉េអាក់ទ័រគឺលោកស្ទេក!
បិទវា! សម្លាប់​វា! សម្លាប់រ៉េអាក់ទ័រ!
ទេ!
កុំ! ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន!
ប៉ែតសិប។
កៅសិប។
នោះគឺ ១០០% ។
លោក Stark?
ស្ទីម។ ស្ទីម។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីបានធ្វើវា។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។ - មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើវា។
អ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែន។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ពស់ជាង។
អ្នកមើលទៅខ្ពស់ជាង។
តើអ្នកចូលចិត្ត Brooklyn ឥឡូវនេះសមាជិកព្រឹទ្ធសភាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចគិតអំពីមនុស្សមួយចំនួននៅប៊ែរឡាំងដែលជិតនឹងភ័យខ្លាំង។
សូមអបអរសាទរវេជ្ជបណ្ឌិត។
អរគុណ​លោក។
បញ្ឈប់គាត់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សម្លាញ់តើអ្នកសុខទេ?
ហេបុរសនេះត្រូវបានគេបាញ់!
ខ្ញុំមានគាត់!
សុំទោស!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ទេ! ទេ! មិនមែនកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
- បញ្ឈប់​វា! - កុំធ្វើបាបគាត់!
ត្រឡប់!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
សូមឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
កុំធ្វើបាបគាត់!
រង់ចាំកុំ! កុំ!
ទេ! កុំ!
ទៅទទួលគាត់! ខ្ញុំ​អាច​ហែលទឹក​បាន!
- នរកជានរណា? - ទីមួយក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន។
កាត់ក្បាលមួយ
ពីរកន្លែងទៀតនឹងត្រូវជំនួស។
ហិហិហិ។
ហ៊ឺរឌឺរមិនមានទម្លាប់ធ្វើឱ្យគេព្រងើយកន្តើយទេហឺសស្ពីដដ។
គាត់ផ្តល់ថវិកាដល់ការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកពីព្រោះអ្នកបានសន្យាជាមួយគាត់នូវអាវុធ។
អ្នកបម្រើតាមការពេញចិត្តរបស់គាត់។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងនេះជារង្វាន់សម្រាប់ការរងរបួសរបស់អ្នក។
រង្វាន់? ហៅវាថាវាជាអ្វី។ និរទេស។
ខ្ញុំលែងឆ្លុះបញ្ចាំងរូបភាពរបស់គាត់អំពីភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់ Aryan ។
អ្នកគិតថានេះនិយាយអំពីការបង្ហាញខ្លួន?
ផ្នែក Hydra របស់អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការផ្តល់ឱ្យច្រើនដូចជាកាំភ្លើងក្នុងរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំ។
ហើយយើងបានរៀនតាមរយៈការស៊ើបការណ៍ក្នុងស្រុក
អ្នកបានលុកលុយពេញលេញចូលប្រទេសន័រវែស។
Führerមានអារម្មណ៍ ... តើគាត់ដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
"លលាដ៍ក្បាលក្រហមត្រូវបានគេធ្វើឱ្យវែងល្មម!"
អស់លោកលោកស្រី
អ្នកបានមកមើលលទ្ធផលនៃការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
ហ៊ីត្លែរនិយាយពី Reich ដែលមានអាយុកាល ១០០០ ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចចិញ្ចឹមកងទ័ពបានមួយខែទេ។
កងទ័ពរបស់គាត់បានបង្ហូរឈាមរបស់ពួកគេពាសពេញវាលនៅអឺរ៉ុប
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនខិតជិតឈានដល់គោលដៅរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមានបំណងឈ្នះសង្គ្រាមនេះតាមរយៈមន្តអាគម?
វិទ្យាសាស្ត្រ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ច្រឡំរបស់អ្នក។
ថាមពលដ៏អស្ចារ្យតែងតែធ្វើឱ្យបុរសដើមមានអារម្មណ៍ស្រពេចស្រពិល។
ហ៊ីត្រូកំពុងប្រមូលឃ្លាំងអាវុធមួយដើម្បីកម្ទេចខ្មាំងសត្រូវរបស់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ
ទោះបីគេនៅទីណាក៏ដោយទោះបីគេមានកំលាំងប៉ុន្មានក៏ដោយ
ទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
សត្រូវរបស់អ្នក?
អាវុធរបស់ខ្ញុំមានថាមពលបំផ្លិចបំផ្លាញគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបំផ្លាញរាល់រដ្ឋធានីដែលមានអរិភាពនៅលើផែនដី។
សាមញ្ញណាស់សុភាពបុរស
ខ្ញុំបានប្រើអំណាចរបស់ព្រះ។
សូមអរគុណ Schmidt ។
ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាច្បាស់ថាតើអ្នកឆ្កួតយ៉ាងម៉េច។
ប៊ែកឡាំងស្ថិតនៅលើផែនទីនេះហើយ!
អញ្ចឹងមែន។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះភាពអសកម្មរបស់អ្នក!
អ្នកនឹងត្រូវបាននាំទៅមុខលោកFührerខ្លួនគាត់ផ្ទាល់!
Schmidt ...
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ, វេជ្ជបណ្ឌិត,
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរដឹងថាហ៊ីត្រិចមិនអាចរីកដុះដាលតទៅទៀតទេនៅក្នុងម្លប់ហ៊ីត្លែរ។
ហិហិហិ។
ហ៊ឺហាហី!
គិតថាអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ក្តីសង្ឃឹមណាមួយក្នុងការផលិតកម្មវិធីនេះត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងលេខហ្សែនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបើគ្មានវេជ្ជបណ្ឌិតអេសខេនទេវានឹងចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំ។
គាត់សមនឹងទទួលបានច្រើនជាងនេះ។
ប្រសិនបើវាអាចដំណើរការបានតែម្ដងគាត់នឹងមានមោទនភាពដែលជាអ្នក។
វរសេនីយ៍ឯកហ្វីលីពគណៈកម្មការរបស់ខ្ញុំកំពុងទាមទារចម្លើយ។
អស្ចារ្យ។ ហេតុអ្វីយើងមិនចាប់ផ្តើមពីរបៀប
ចារកម្មអាឡឺម៉ង់ជិះទៅកន្លែងដំឡើងសម្ងាត់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងឡានរបស់អ្នកមែនទេ?
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
និយាយដោយសុភាពរាបសាខ្ញុំជាវិស្វករមេកានិចល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងរឿងនេះឬរបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
យើងមិនជិតនឹងបច្ចេកវិទ្យានេះទេ។
- អញ្ចឹងអ្នកណា? - ហឺស។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានអានការសង្ខេបរបស់យើង។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងគណៈកម្មាធិការមួយចំនួន។
ហ៊ីត្រូគឺជាផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រជ្រៅរបស់ណាស៊ី។
វាត្រូវបានដឹកនាំដោយ Johann Schmidt ។ ប៉ុន្តែគាត់មានមហិច្ឆតាធំជាងនេះ។
Hydra គឺអនុវត្តការគោរពមួយ។
ពួកគេគោរពបូជា Schmidt ។ ពួកគេគិតថាគាត់មិនអាចទទួលយកបាន។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ប្រធានាធិបតីនៅព្រឹកនេះ។
- គិតត្រឹមថ្ងៃនេះអេសអេសអេសកំពុងត្រូវបានគេចាប់យកម្តងទៀត។ - វរសេនីយ៍ឯក?
យើងកំពុងយកការប្រយុទ្ធទៅហ៊ីត្រិច។ ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកភ្នាក់ងារខារ៉ូល។
អ្នកផងដែរ Stark ។
យើងកំពុងហោះហើរទៅទីក្រុងឡុងដ៍នៅយប់នេះ។
លោក? ប្រសិនបើអ្នកនឹងទៅបន្ទាប់ពី Schmidt ខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកគឺជាការពិសោធន៍។ អ្នកនឹងទៅអាល់ម៉ាហ្គូដូ។
សេរ៉ូមដំណើរការ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំកងទ័ពហើយអ្វីដែលខ្ញុំមានគឺអ្នក។
អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដោយក្តីគោរពចំពោះលោកវរសេនីយឯក
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាកំពុងខ្វះចំណុច។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងសកម្មភាព, ស្ទីវ។ សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតប្រទេសនេះបានឃើញ។
ក្រដាស។
បន្ទាត់ចុះឈ្មោះចូលបាននៅជុំវិញប្លុក
ចាប់តាំងពីរូបភាពរបស់អ្នកបុកកាសែតនេះ។
អ្នកមិនយកទាហានដែលជានិមិត្តសញ្ញាដូចនោះទេ
ហើយលាក់គាត់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
កូនប្រុសតើអ្នកចង់បម្រើប្រទេសរបស់អ្នកទេ
នៅលើសមរភូមិដ៏សំខាន់បំផុតនៃសង្គ្រាម?
លោកម្ចាស់អើយនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
បន្ទាប់មកសូមអបអរសាទរ។ អ្នកទើបតែត្រូវបានតំឡើងឋានៈ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
មិនមានអ្វីទៅវា។ អ្នកលក់សញ្ញាប័ណ្ណពីរបី។ មូលបត្របំណុលទិញគ្រាប់កាំភ្លើង។ គ្រាប់កាំភ្លើងសម្លាប់ណាស៊ីស។
អ្នកគឺជាវីរបុរសអាមេរិច។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជារបៀបដែលខ្ញុំស្រមៃទទួលបាននៅទីនោះទេ។
សមាជិកព្រឹទ្ធសភាទទួលបានការទាញយ៉ាងច្រើននៅលើភ្នំ។
អ្នកលេងបាល់ជាមួយយើង
អ្នកនឹងដឹកនាំកងអនុសេនាតូចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។
យកខែល។
ទៅ។
តើអ្នកណាខ្លាំងនិងក្លាហាននៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះផ្លូវអាមេរិក?
មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាអាចវាយលុកឆ្នេរខ្សាច់រឺបើកធុងបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានវិធីដែលយើងទាំងអស់គ្នាអាចប្រយុទ្ធបាន។
តើអ្នកណាប្តេជ្ញាប្រយុទ្ធដូចបុរសចំពោះអ្វីដែលត្រឹមត្រូវទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ?
សញ្ញាប័ត្រការពារជាតិស៊េរីអ៊ី។
គ្រាប់នីមួយៗដែលអ្នកទិញគឺជាគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងធុងនៃកាំភ្លើងរបស់បុរសល្អបំផុតរបស់អ្នក។
តើអ្នកណានឹងធ្វើយុទ្ធនាការមួយទៅផ្ទះមួយសម្រាប់អាមេរិក?
ដឹកទង់ជាតិទៅច្រាំងសម្រាប់អាមេរិក?
ពីហ៊ូបេនទៅស្ពុកណឺន
បុរសដែលមានរាងដូចផ្កាយដែលមានផែនការ
កាត់។ បុរស, កុំមើលកាមេរ៉ា។
យើងមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងការគំរាមកំហែងនិងសង្គ្រាមដែលយើងត្រូវតែឈ្នះនោះទេ
គ្រាប់នីមួយៗដែលអ្នកទិញគឺជាគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងធុងនៃកាំភ្លើងរបស់បុរសល្អបំផុតរបស់អ្នក។
តើអ្នកណានឹងព្យួរកញ្ជ្រោងនៅលើហ្គែនហ្គោលដែលបោះជំហានទៅមុខពីប៊ែរឡាំង?
តើអ្នកណានឹងលោះតាមការអំពាវនាវរបស់អាមេរិច?
តើអ្នកណានឹងក្រោកឡើងឬដួលរលំឱ្យរបស់គាត់ទាំងអស់សម្រាប់អាមេរិច?
តើនរណានៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញថាយើងអាចធ្វើបាន?
បុរសដែលមានរាងដូចផ្កាយដែលមានផែនការ
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថានេះគឺជាការព្យាយាមដើម្បីឈ្នះសង្គ្រាម។
យើងមិនអាចធ្វើបានទេបើគ្មានគ្រាប់កាំភ្លើងនិងបង់រុំរថក្រោះនិងតង់។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកចូល។ រាល់ចំណងដែលអ្នកទិញ
នឹងជួយការពារអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
- បង្វិល​ជុំ! គាត់គឺនៅពីក្រោយអ្នក! - ទុកឱ្យក្មេងប្រុសរបស់យើងប្រដាប់អាវុធនិងត្រៀមខ្លួន,
ហើយជនជាតិអាឡឺម៉ង់នឹងគិតពីរដងអំពីការព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងធ្លាក់ចុះ។
ស្តាលីតនិងថេរនិងពិត
បង្ខំនិងត្រៀមការពារ
ក្រហមសនិងខៀវ
តើអ្នកណានឹងប្រគល់បាវទៅអេស៊ាហើយឆ្លាតដូចកញ្ជ្រោង?
ឆ្ងាយដូចជាឥន្ទ្រីនឹងកើនឡើង
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យអាដូហ្វខ្លាចមិនហ៊ានដើរចេញពីប្រអប់របស់គាត់?
គាត់ដឹងថាយើងកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វី
តើអ្នកណាបានដាស់យក្សដែលបានដេកនៅអាមេរិក?
យើងដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីប្រធានក្រុមអាមេរិចទេ
សួស្តី។
តើអ្នកណានឹងបញ្ចប់អ្វីដែលពួកគេបានចាប់ផ្តើម?
តើអ្នកណានឹងបោះក្រមាទៅជប៉ុន? បុរសដែលមានរាងដូចផ្កាយ
ជាមួយនឹង
ផែនការ!
តើមានអ្នករាល់គ្នាប៉ុន្មាននាក់ដែលត្រៀមខ្លួនជួយខ្ញុំក្នុងការថើបអាដូហ្វនៅលើថ្គាម?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តរួចហើយ! តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
នាំក្មេងស្រីត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំគិតថាពួកគេស្គាល់តែបទចម្រៀងមួយបទប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកធ្វើវា, សង្សារ។
ស្បែកជើងកវែងស្អាត Tinker Bell!
តោះបងប្អូនទាំងអស់គ្នាយើងនៅក្រុមតែមួយនៅទីនេះ។
ហេ, ប្រធានក្រុម! ចុះឈ្មោះនេះ!
នាំក្មេងស្រីត្រឡប់មកវិញ!
កុំបារម្ភអី។ ពួកគេនឹងផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់អ្នក។ កុំបារម្ភ។
សួស្តី Steve ។
សួស្តី។
- សួស្តី។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ជាផ្លូវការខ្ញុំមិននៅទីនេះទាល់តែសោះ។
នោះជាការសម្តែង។
យាយ។
ខ្ញុំត្រូវកែលម្អបន្តិច។
ហ្វូងមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ច្រើនតែច្រើន
ដប់ពីរ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកគឺជា "ក្តីសង្ឃឹមថ្មីរបស់អាមេរិក" ។
ការលក់មូលបត្របំណុលធ្លាក់ចុះ ១០ ភាគរយនៅគ្រប់រដ្ឋដែលខ្ញុំបានទៅទស្សនា។
តើខ្ញុំបាន hear សមាជិកព្រឹទ្ធសភា Brandt ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អោយខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
ហ្វីលីពនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
ហើយទាំងនេះជាជំរើសពីររបស់អ្នក?
កណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍ឬស្វារាំ?
អ្នកត្រូវបានគេមានន័យថាច្រើនជាងនេះអ្នកដឹងទេ។
អ្វី?
អ្នកដឹងទេក្នុងរយៈពេលយូរបំផុតខ្ញុំសុបិនអំពី
មកក្រៅប្រទេសនិងកំពុងស្ថិតនៅជួរមុខ
កំពុងបម្រើប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន
ហើយខ្ញុំកំពុងស្លៀកខោខ្លី។
ពួកគេមើលទៅដូចជាពួកគេបានឆ្លងកាត់នរក។
បុរសទាំងនេះច្រើនជាងមនុស្សភាគច្រើន។
Schmidt បានបញ្ជូនកម្លាំងទៅអាហ្សាណូ។ មានបុរសពីររយនាក់បានលើកគ្នាប្រឆាំងនឹងគាត់
ហើយតិចជាង ៥០ នាក់បានត្រឡប់មកវិញ។
ទស្សនិកជនរបស់អ្នកមានអ្វីដែលនៅសល់នៅថ្ងៃទី ១០៧ ។
នៅសល់ត្រូវបានសម្លាប់ឬចាប់យក។
ទី ១០៧?
អ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
វរសេនីយ៍ឯកហ្វីលីព។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាមិនមែនជាបុរសផ្កាយ - Spangled ជាមួយផែនការមួយ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ជីរាយឈ្មោះពីអាហ្សាណូណូ។
អ្នកមិនទទួលបានការបញ្ជាឱ្យខ្ញុំកូនប្រុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឈ្មោះមួយគឺស៊ែរប៊ីប៊ែរណេសចាប់ពីថ្ងៃទី ១០៧ ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមានការសន្ទនានៅពេលក្រោយដែលអ្នកនឹងមិនរីករាយ។
- សូមប្រាប់ខ្ញុំថាតើគាត់នៅរស់ទេលោក។ បា ... - ខ្ញុំអាចប្រកបបាន។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើលិខិតចូលរួមមរណទុក្ខទាំងនេះច្រើនជាងថ្ងៃនេះដែលខ្ញុំចង់រាប់។
ប៉ុន្តែឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅមិនច្បាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀតវិញ? តើអ្នកមានគម្រោងបេសកកម្មជួយសង្គ្រោះទេ?
ត្រូវហើយគេហៅថា“ ឈ្នះសង្គ្រាម” ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដឹងថាពួកគេនៅទីណាហេតុអ្វីមិនយ៉ាងហោចណាស់ ...
ពួកគេស្ថិតនៅចម្ងាយ ៣០ ម៉ាយល៍នៅពីក្រោយខ្សែ
តាមរយៈទឹកដីដែលមានកម្លាំងខ្លាំងបំផុតមួយចំនួននៅអឺរ៉ុប។
យើងនឹងបាត់បង់បុរសច្រើនជាងអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងយល់ពីវាទេពីព្រោះអ្នកជាក្មេងស្រីដែលច្រៀងបន្ទរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ច្បាស់។
ជាការប្រសើរណាស់បន្ទាប់មកយល់ពីវានៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអានផ្ទាំងរូបភាពត្រឹមត្រូវអ្នកនឹងមានកន្លែងណាក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
បាទ​លោក។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី? ដើរទៅអូទ្រីស?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
អ្នកបាន heard វរសេនីយ៍ទោ។ មិត្តរបស់អ្នកទំនងជាស្លាប់ហើយ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តីគាត់កំពុងបង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រមួយ។ ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ ...
នៅពេលដែលគាត់បានធ្វើវាវាអាចយឺតពេលហើយ។
Steve!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគិតថាខ្ញុំមានន័យលើសពីនេះទៅទៀត។ តើអ្នកមានន័យថា?
រាល់ពាក្យ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
នៅលើឆាកក្មេងស្រី។ រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី!
តើមួកសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នរណាម្នាក់បានឃើញ Rogers?
ជំរុំ Hydra ស្ថិតនៅក្នុង Krausberg
ជាប់រវាងជួរភ្នំទាំងពីរនេះ។
វាជារោងចក្រមួយប្រភេទ។
យើងគួរតែអាចទម្លាក់អ្នកនៅលើមាត់ទ្វារ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំជិតស្និទ្ធដូចដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកទាំងពីរនឹងជួបបញ្ហាច្រើននៅពេលអ្នកចុះចត។
ហើយអ្នកនឹងមិន?
កន្លែងដែលខ្ញុំទៅបើអ្នកណាស្រែកដាក់ខ្ញុំខ្ញុំអាចបាញ់គេបាន។
ពួកគេច្បាស់ជានឹងបាញ់ត្រឡប់មកវិញ។
ជាការប្រសើរណាស់សូមសង្ឃឹមថាវាល្អសម្រាប់អ្វីមួយ។
ភ្នាក់ងារ Carter?
ប្រសិនបើយើងមិនប្រញាប់ពេកទេ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចឈប់នៅ Lucerne សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចមួយយប់។
Stark គឺជាអ្នកបើកយន្តហោះស៊ីវិលដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
គាត់ឆ្កួតល្មមនឹងក្លាហានដែនអាកាសនេះ។ យើងមានសំណាងណាស់ដែលមានគាត់។
អញ្ចឹងតើអ្នកជាមនុស្សពីរនាក់ ... តើអ្នក ...
... fondue?
នេះគឺជាអ្នកផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។ ធ្វើឱ្យវាសកម្មនៅពេលអ្នករួចរាល់
ហើយសញ្ញានឹងនាំយើងឆ្ពោះទៅរកអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថារឿងនេះដំណើរការទេ?
វាត្រូវបានសាកល្បងច្រើនជាងអ្នក។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ! យើងកំពុងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ដរាបណាខ្ញុំច្បាស់អ្នកបង្វែររឿងនេះហើយយកនរកចេញពីទីនេះ!
អ្នកមិនអាចបញ្ជាទិញខ្ញុំបានទេ!
នរកខ្ញុំមិនអាចទេ! ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម!
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញផលិតកម្ម Valkyrie កំពុងរីកចម្រើនតាមកាលវិភាគ។
សូម្បីតែជាមួយនឹងសមាសភាគនៃទំហំនេះ។
បង្កើនលទ្ធផល ៦០%
និងមើលទៅវាកន្លែងផ្សេងទៀតរបស់យើងធ្វើដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកទោសទាំងនេះខ្ញុំមិនប្រាកដថាពួកគេមានកម្លាំងទេ។
បន្ទាប់មកប្រើកម្លាំងអ្វីដែលពួកគេបានទុកចោលវេជ្ជបណ្ឌិត។
តែងតែមានកម្មករច្រើន។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ!
អ្នកដឹងទេ Fritz
ថ្ងៃមួយខ្ញុំនឹងមានដំបងផ្ទាល់ខ្លួន។
ហ្វាលាស។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជានរណា?
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមអាមេរិច។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
តើយើងយកមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមកពី Fresno, អាត់។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ? ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកជំនួយការម្នាក់ឈ្មោះ James Barnes ។
មានវួដឯកោមួយនៅក្នុងរោងចក្រប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ត្រលប់មកពីវាទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្សែដើមឈើស្ថិតនៅភាគពាយព្យចម្ងាយ ៨០ យ៉ាតឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារ។
ចេញទៅយ៉ាងលឿនហើយផ្តល់ឋាននរក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងការបោសសំអាតជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំរកឃើញ។
រង់ចាំ។ អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
យាយ។ ខ្ញុំបានផ្តួលអាដូហ្វហ៊ីត្លែរជាង ២០០ ដង។
អ្នកដឹងពីរបៀបប្រើរបស់នោះទេ?
យល់ព្រម។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេ។ ពិតជាមិនមែន Buick ទេ។
- មួយ​នោះ។ "ការបញ្ឆេះ។ " - បញ្ឆេះ?
ទទួលបានរឿងនេះទៅ Dugan!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនិយាយភាសាអាឡឺម៉ង់ទេ។
ឆមាសបីនៅហូវឺដបានប្តូរទៅភាសាបារាំងក្មេងស្រីជាច្រើនជាអ្នកកាត់សក់។
មិនបានសួរប្រវត្តិរូបទេ។
- នៅ​ខាង​ឆ្វេង​របស់​អ្នក! - ឡើងលើ!
ទេ​ទេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កម្លាំងរបស់យើងគឺដាច់ឆ្ងាយពីគេ។
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត! ចាប់គ្រាប់បែកដៃទាំងនោះ!
ពលបាល។ បី - ពីរ - ប្រាំ - ប្រាំ - ប្រាំពីរ។
Bucky?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- គឺថា ... - គឺខ្ញុំ។
- គឺ Steve ។ - Steve?
- ឆាប់​ឡើង។ - ស្ទីវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកតូចជាង។
ឆាប់​ឡើង។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? - ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
- តើវាឈឺចាប់ទេ? - តិចតួច។
តើនេះជាអចិន្រ្តៃយ៍ឬ?
សែន​ឆ្ងាយ។
ប្រធានក្រុមអាមេរិច!
គួរឱ្យរំភើបណាស់!
ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យនៃខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក!
ដូច្នេះ, លោកបណ្ឌិត។ Erskine គ្រប់គ្រងវាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិនមែនជាការកែលម្អទេ
ប៉ុន្តែនៅតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកមិនដឹងទេ។
មែនទេ?
មិនថាមានអ្វីដែលកុហក Erskine បានប្រាប់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកបានឃើញខ្ញុំគឺជាជោគជ័យដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់!
អ្នកមិនមានមួយនោះទេអ្នកមែនទេ?
អ្នកត្រូវគេមើលងាយប្រធានក្រុម។
អ្នកធ្វើពុតជាទាហានសាមញ្ញម្នាក់
តែតាមពិតអ្នកខ្លាចហើយ
ទទួលស្គាល់ថាយើងបានទុកមនុស្សជាតិនៅពីក្រោយ។
មិនដូចអ្នកទេខ្ញុំឱបវាដោយមោទនភាព។
ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច!
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងរត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តោះទៅ។ ឡើងលើ។
លោក? តើយើងកំពុងឡើងលើដំបូលទេ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីណា?
មិនមែនកោសទេបណ្ឌិត។
មិនមែនកោសទេ។
តោះ​ទៅ។ ម្តងមួយ។
- ហ្គូតតាជាខ្សែពួរឬអ្វីមួយ! - គ្រាន់តែទៅ! ចេញទៅ!
ទេ! មិនមែនដោយគ្មានអ្នកទេ!
នរក។
សមាជិកព្រឹទ្ធសភា Brandt ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានរាយការណ៍ពីរឿងនោះ
ប្រធានក្រុម Steven G. Rogers បានបាត់ខ្លួននៅពីក្រោយខ្សែសត្រូវនៅលើទីបី។
ការស៊ើបការណ៍តាមអាកាសបានបង្ហាញថាមិនបានបង្កើតផលទេ។
ជាលទ្ធផលខ្ញុំត្រូវតែប្រកាសប្រធានក្រុម Rogers
ត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងសកម្មភាព រយៈពេល។
ការហោះហើរឃ្លាំមើលចុងក្រោយគឺត្រឡប់មកវិញ។
គ្មានសញ្ញានៃសកម្មភាព។
- ទៅយកកាហ្វេមួយពែងសាជីវកម្ម។ - បាទ​លោក។
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះ Stark បានទេ។
គាត់ជាអ្នកមានហើយគាត់ជាអ្នកម៉ៅការផលិតអាវុធលេខមួយរបស់កងទ័ព។
អ្នកមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
ដោយគោរពខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាប្រធានក្រុម Rogers បានធ្វើទេ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំផ្តល់យោបល់អំពីគំនិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានឆ្លៀតឱកាសជាមួយអ្នកភ្នាក់ងារខាទ័រ។
ហើយឥឡូវនេះក្មេងប្រុសមាសរបស់អាមេរិកនិងបុរសល្អជាច្រើនទៀតបានស្លាប់ហើយ
ព្រោះអ្នកមានកំទេច។
វាមិនដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំមានជំនឿ។
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះគឺជាការលួងលោមដ៏ធំធេងមួយសម្រាប់អ្នកនៅពេលដែលពួកគេបញ្ឈប់ការបែងចែកនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
រកមើលតើវាជានរណា!
បុរសទាំងនេះខ្លះត្រូវការការព្យាបាល។
- ថ្នាំយើងរងរបួស។ - នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ចុះចាញ់ខ្លួនឯងចំពោះសកម្មភាពវិន័យ។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
បាទ​លោក។
សេចក្តីជំនឿតើមែនទេ?
អ្នកយឺតហើយ។
មិនអាចហៅការជិះរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ហេ!
តោះស្តាប់វាសម្រាប់ប្រធានក្រុមអាមេរិច!
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលបានបង្ហាញមេដាយនេះសម្រាប់សេចក្តីក្លាហាន
ទៅមិត្តភក្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ, ប្រធានក្រុមអាមេរិច!
ប្រធានក្រុមអាមេរិច!
ប្រធានក្រុមនោះហើយជាតម្រុយរបស់អ្នក!
ខ្ញុំគិតថាគាត់ខ្ពស់ជាង។
អ្នកទី ៥ នៅទីនេះនៅប៉ូឡូញជិតបាល់ទិក។
និងទីប្រាំមួយគឺ
ប្រហែលនៅទីនេះ ៣០, ៤០ ម៉ាយល៍ខាងលិចនៃខ្សែម៉ារីនត។
ខ្ញុំទើបតែមើលបានរហ័ស។
មែនហើយគ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
ទាំងនេះគឺជារោងចក្រអាវុធដែលយើងស្គាល់។
ពលទាហានប៊ែរណេសបាននិយាយថាក្រុមហ៊ុន Hydra បានដឹកចេញ
ផ្នែកទាំងអស់ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតដែលមិនមាននៅលើផែនទីនេះ។
ភ្នាក់ងារខាទ័រ, សម្របសម្រួលជាមួយម្លប់ ៦ ។
ខ្ញុំចង់បានរាល់ភ្នែករបស់សម្ព័ន្ធមិត្តដែលកំពុងស្វែងរកមូលដ្ឋាន Hydra ដ៏សំខាន់នោះ។
ចុះយើងវិញ?
យើងនឹងដាក់ភ្លើងនៅក្រោមលារបស់ Johann Schmidt ។
តើអ្នកនិយាយថាលោក Rogers ជាអ្វី? វាជាផែនទីរបស់អ្នក។
- អ្នកគិតថាអ្នកអាចជូត Hydra ចេញពីវា? - បាទ​លោក។ ខ្ញុំនឹងត្រូវការក្រុមមួយ។
យើងកំពុងដាក់បញ្ចូលបុរសល្អបំផុតរួចទៅហើយ។
ដោយក្តីគោរពគ្រប់ ៗ រូបខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមឱ្យត្រង់នេះ។
យើងស្ទើរតែចេញពីទីនោះនៅរស់ហើយអ្នកចង់អោយយើងត្រលប់មកវិញទេ?
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយជាង។
ខ្ញុំនៅ
យើងស្ថិតនៅ។
នរកខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជានិច្ច។ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
បើកផ្ទាំងមួយ។
អញ្ចឹងវាងាយស្រួល។
- ជុំមួយទៀត។ - តើគេយករបស់ទាំងអស់នេះទៅណា?
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីដើរតាម Captain America ចូលទៅក្នុងថ្គាមនៃសេចក្តីស្លាប់មែនទេ?
នរកទេ។
ក្មេងប្រុសតូចនោះមកពីប៊្រុគ្លីនដែលមិនចេះនិយាយមិនហ៊ានរត់ចេញពីការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំកំពុងតាមគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងរក្សាសម្លៀកបំពាក់មែនទេ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
វាជាប្រភេទនៃការរីកលូតលាស់នៅលើខ្ញុំ។
- ប្រធានក្រុម។ ភ្នាក់ងារភ្នាក់ងារ Carter ។
ម៉ាអេម។
Howard មានឧបករណ៍មួយចំនួនសម្រាប់អ្នកសាកល្បង។ នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមើលឃើញថាក្រុមកំពូលរបស់អ្នកកំពុងបំពេញភារកិច្ច។
អ្នកមិនចូលចិត្តតន្ត្រី?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំប្រហែលជាសូម្បីតែពេលនេះចប់ហើយទៅរាំ។
បន្ទាប់មកតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ដៃគូត្រឹមត្រូវ។
០៨០០, ប្រធានក្រុម។
ត្រូវហើយម៉ា។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំកំពុងងាកទៅរកអ្នក។ វាដូចជាសុបិនអាក្រក់។
កុំយកវាពិបាកអី។ ប្រហែលជានាងមានមិត្តម្នាក់។
ហត្ថលេខាការបំភាយគឺមិនធម្មតាទេ។
អាល់ហ្វានិងបេតាកាំរស្មីអព្យាក្រឹត។
ទោះបីជាខ្ញុំសង្ស័យថាលោក Rogers បានទទួលយកវា។
មើលទៅគ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពិបាកក្នុងការមើលអ្វីដែលរអ៊ូរទាំ។
សរសេរវាចុះ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោកស្ទេក។
គាត់នៅជាមួយវរសេនីយ៍ឯកហ្វីលីព។
ជាការពិតអ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានអានពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អូ ... មែនហើយ។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់ត្រូវធ្វើ។
ស្តាប់ទៅដូចជាច្រើនជាងនេះទៅទៀត។ អ្នកបានសន្សំបុរសជិត ៤០០ នាក់។
តាមពិតវាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ប្រាប់រឿងនោះដល់ប្រពន្ធ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេទាំងអស់រៀបការទេ។
អ្នកជាវីរៈបុរស។
មែនហើយវាអាស្រ័យលើនិយមន័យ។
ស្ត្រីជនជាតិអាមេរិកពួកគេជំពាក់អ្នកអរគុណ។
ហើយមើលឃើញថាពួកគេមិននៅទីនេះ ...
ប្រធានក្រុម!
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានគេកាន់កាប់។
ភ្នាក់ងារលោក Carter រង់ចាំ។
មើលទៅដូចជារកដៃគូមិនពិបាកទេ។
ផេហ្គីនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាជានោះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតអ្វីទាំងអស់ប្រធានក្រុមមិនមែនជារឿងមួយទេ។
អ្នកតែងតែចង់ក្លាយជាទាហានហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺដូចជាអ្នកផ្សេងទៀតដែរ។
អញ្ចឹងចុះអ្នកនិង Stark វិញ?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរមិនបានក្លាយជាចំណីអាហារ?
អ្នកនៅតែមិនដឹងរឿងរ៉ាវបង្ហូរឈាមរបស់ស្ត្រី។
ហ្វុនឌឺគឺគ្រាន់តែជាឈីសនិងនំបុ័ងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំមិនបានគិតទេ ... - ក៏មិនអញ្ចឹងអ្នកដែរ។
ពេលដែលអ្នកគិតថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់ស្ត្រី
គឺជាពេលវេលាដែលសត្វពពែរបស់អ្នកល្អហើយចម្អិន។
ខ្ញុំខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍លើការងារដែលនៅពេលនេះ
គឺអំពីការធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនិងបុរសរបស់អ្នកមិនត្រូវបានសម្លាប់។
វត្ថុធាតុ polymer កាបូន។
គួរទប់ទល់នឹងបាយ័នមធ្យមរបស់អ្នក។
ទោះបីជាហ៊ីត្រុនឹងមិនវាយប្រហារអ្នកដោយកាំបិតហោប៉ៅក៏ដោយ។
ខ្ញុំ you're ថាអ្នកជាប្រភេទនៃការភ្ជាប់។
វាងាយស្រួលជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំបានយកសេរីភាពនៃការមកជាមួយជម្រើសមួយចំនួន។
ភាពសប្បាយរីករាយមួយនេះ។
នាងត្រូវបានបំពាក់ដោយឧបករណ៍បញ្ជូនអគ្គិសនីដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ...
- ចុះរឿងមួយនេះវិញ? - ទេទេនោះគ្រាន់តែជាគំរូដើមប៉ុណ្ណោះ។
- តើវាបង្កើតពីអ្វី? - Vibranium ។
វាខ្លាំងជាងដែកថែបនិងទម្ងន់ទីបី។
វាជារំញ័ររំញ័រទាំងស្រុង។
តើវាមិនមែនជាបញ្ហាស្តង់ដារយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះគឺជាលោហៈកម្របំផុតនៅលើផែនដី។
អ្វីដែលអ្នកកាន់នៅទីនោះនោះជាអ្វីដែលយើងមាន។
អ្នកពិតជាបានបញ្ចប់លោក Stark?
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រធានក្រុមមានជំនួញមិនទាន់បញ្ចប់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះៗអំពីឯកសណ្ឋាន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន, ប៉ា។
អ្នកកំពុងបរាជ័យហើយ!
យើងនៅជិតនឹងការវាយលុកដែលនឹងធ្វើឱ្យផែនដីរញ្ជួយ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបានពន្យារពេលជាបន្ត
ដោយសារតែអ្នកមិនអាច outwit សាមញ្ញមួយជាមួយខែលមួយ!
នេះមិនមែនជាជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអភិវឌ្ឍអាវុធ។ ខ្ញុំមិនអាចបាញ់ពួកគេបានទេ។
បញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នកវេជ្ជបណ្ឌិតមុនពេលអាមេរិចបញ្ចប់គាត់។
លោក!
ខ្ញុំសុំទោសហឺសស្ពីដដ។
យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយបុរសចុងក្រោយ។
តាមមើលទៅមិនមែនទេ។
ចាំទេពេលខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកជិះស៊ីក្លូនៅកោះស៊ីន?
មែនហើយខ្ញុំបោះចោល?
នេះមិនមែនជាការតបស្នងទេមែនទេ?
ឥឡូវហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
យើងនិយាយត្រូវ។ វេជ្ជបណ្ឌិតហ្សូឡានៅលើរថភ្លើង។
អ្នកបញ្ជូន Hydra បានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការអនុញ្ញាតឱ្យបើកបំពង់ខ្យល់។
កន្លែងណាដែលគាត់នឹងទៅពួកគេត្រូវការគាត់អាក្រក់។
តោះយើងទៅព្រោះពួកគេធ្វើចលនាដូចអារក្ស។
យើងទទួលបានតែប្រហែល ១០ វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹកបង្អួចនោះយើងជាកំហុសនៅកហ្ចក់។
គិតពីគម្លាត។
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីផ្លាស់ទី, កំហុស!
បញ្ឈប់គាត់! ឆេះម្តងទៀត!
- ខ្ញុំមានគាត់នៅលើខ្សែពួរ។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
ចុះ!
ឆេះម្តងទៀត!
សំ​លាប់​គាត់! ឥឡូវ​នេះ!
បាប៊ី!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ចាប់ដៃខ្ញុំ!
អង្គុយ​ចុះ។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - សាច់អាំង។
តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
គោ។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើអ្នកដឹងថាវាពិបាកទេ
ដើម្បីទទួលបានការកាត់ផ្តាច់បែបនោះនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបរិភោគសាច់ទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
វាមិនយល់ស្របនឹងខ្ញុំទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី cyanide? តើវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដុំសាច់សាហាវដែរឬទេ?
រាល់ភ្នាក់ងារ Hydra ដែលយើងបានព្យាយាមដើម្បីរស់
បានបង្ក្រាបថ្នាំគ្រាប់តិចតួចមុនពេលដែលយើងអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។ ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាទ្រឹស្តីដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់រស់នៅ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមបំភិតបំភ័យខ្ញុំវរសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។
“ ផ្តល់នូវព័ត៌មានដ៏មានតម្លៃដែលគាត់បានផ្តល់
"ហើយនៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញរបស់គាត់,
"វេជ្ជបណ្ឌិតហ្សូឡាកំពុងត្រូវបានបញ្ជូនទៅប្រទេសស្វ៊ីស"?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារនោះទៅវ៉ាស៊ីនតោននៅព្រឹកនេះពិតណាស់វាត្រូវបានគេអ៊ិនកូដ។
អ្នកមិនបានបំបែកលេខកូដទាំងនោះទេ? នោះជារឿងឆ្គង។
Schmidt នឹងដឹងថានេះគឺជាការកុហក។
ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។ អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកស្គាល់ Schmidt ច្រើនជាងនរណាម្នាក់។
ហើយបុរសចុងក្រោយដែលអ្នកចំណាយយើងគឺជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ Captain Rogers
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនពឹងផ្អែកលើការការពារដ៏ល្អបំផុតនោះទេ។
វាជាអ្នកឬ Schmidt ។
វាគ្រាន់តែជាដៃដែលអ្នកត្រូវបានគេដោះស្រាយ។
Schmidt ជឿជាក់ថាគាត់ដើរតាមគន្លងរបស់ព្រះ។
មានតែពិភពលោកទេដែលអាចផ្គាប់ចិត្តគាត់។
អ្នកដឹងថាវាជាគ្រាប់មែនទេ?
អ្វី?
ភាពស្អាតស្អំនៃផែនការគឺមិនមានផលវិបាកអ្វីឡើយ។
- ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង? - ព្រោះគាត់អាចធ្វើបាន!
តើគោលដៅរបស់គាត់ជាអ្វី?
គោលដៅរបស់គាត់
គឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ថ្ងៃស្អែក
Hydra នឹងក្លាយជាម្ចាស់នៃពិភពលោក,
ទទួលបានជ័យជំនះនៅលើស្លាបរបស់ Valkyrie ។
អាវុធរបស់សត្រូវរបស់យើងនឹងគ្មានអំណាចប្រឆាំងនឹងយើងទេ។
ប្រសិនបើពួកគេបាញ់ទម្លាក់យន្ដហោះមួយរយរាប់ពាន់ទៀតនឹងមានភ្លៀងធ្លាក់មកលើពួកគេ!
ប្រសិនបើពួកគេកាត់ក្បាលតែមួយ
ពីរកន្លែងទៀតនឹងត្រូវជំនួស។
ហិហិហិ។
- ហ៊ឺហាហី! - ហ៊ឺហាហី!
- ហ៊ឺហាហី! ជម្រាបសួរ Hydra! - ហ៊ឺហាហី! ជម្រាបសួរ Hydra!
ការដាច់ភ្លើងនៅតែមានប្រសិទ្ធិភាពនៅទូទាំងតំបន់ទីក្រុងឡុង។
សូមរង់ចាំឱ្យបានច្បាស់។
សូមអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។ ពលរដ្ឋទាំងអស់ត្រូវស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម។
ការដាច់ភ្លើងនៅតែមានប្រសិទ្ធិភាពនៅទូទាំងតំបន់ទីក្រុងឡុង។
វេជ្ជបណ្ឌិតអ៊ែកឃីនបាននិយាយដូច្នេះ
សេរ៉ូមមិនត្រឹមតែប៉ះពាល់ដល់សាច់ដុំរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
វានឹងប៉ះពាល់ដល់កោសិការបស់ខ្ញុំ។
បង្កើតប្រព័ន្ធការពារនៃការបង្កើតឡើងវិញនិងព្យាបាល។
តើមធ្យោបាយមួយណា
ខ្ញុំមិនអាចស្រវឹងបានទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
ការរំលាយអាហាររបស់អ្នករលាកលឿនជាងមនុស្សធម្មតាបួនដង។
គាត់គិតថាវាអាចជាផលប៉ះពាល់មួយក្នុងចំណោមផលប៉ះពាល់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
- តើអ្នកបានអានរបាយការណ៍ទេ? - ចាស។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាវាមិនពិតទេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកជឿលើមិត្តរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានគោរពគាត់ទេ?
បន្ទាប់មកឈប់ស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យ Barnes សេចក្តីថ្លៃថ្នូរនៃជម្រើសរបស់គាត់។
គាត់ពិតជាល្អណាស់ដែលគិតថាអ្នកសមនឹងវា។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពី Schmidt ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ទេរហូតដល់ Hydra បានស្លាប់ឬចាប់បាន។
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
Johann Schmidt ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ផ្ទះសំណាក់។ គាត់គិតថាគាត់ជាព្រះ
ហើយគាត់សុខចិត្តបំផ្ទុះពិភពលោកពាក់កណ្តាលដើម្បីបង្ហាញវា
ចាប់ផ្តើមជាមួយសហរដ្ឋអាមេរិក។
Schmidt ធ្វើការជាមួយថាមពលដែលហួសពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
គាត់ឆ្លងកាត់អាត្លង់ទិច
គាត់នឹងលុបចោលឆ្នេរសមុទ្រខាងកើតទាំងមូលនៅមួយម៉ោង។
តើយើងមានពេលប៉ុន្មាន?
នេះបើយោងតាមមិត្តល្អបំផុតថ្មីរបស់ខ្ញុំក្រោម ២៤ ម៉ោង។
- ឥឡូវនេះគាត់នៅឯណា? - មូលដ្ឋានចុងក្រោយរបស់ Hydra គឺនៅទីនេះ។
នៅជួរភ្នំអាល់បចម្ងាយ ៥០០ ហ្វីតនៅខាងក្រោមផ្ទៃខាងលើ។
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចជាយើងអាចគោះទ្វារខាងមុខបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
នោះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ភាពក្រអឺតក្រទមប្រហែលជាមិនមែនជាលក្ខណៈពិសេសរបស់អាមេរិក
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកធ្វើវាបានល្អជាងអ្នកណា។
ប៉ុន្តែមានដែនកំណត់
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានប្រធានក្រុម។
ឬមួយក៏អេសខេនប្រាប់អ្នកផ្សេង?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឆ្កួតហើយ។
គាត់បានអាក់អន់ចិត្តនឹងទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមបដិសេធខ្ញុំនូវអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកពិសេស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងមកពីប៊្រុគ្លីន។
ខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែជាអកុសលខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងកាលវិភាគតឹងរឹង។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
Rogers! អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា!
សូមអរគុណ!
យើងចូលហើយ! ក្រុមវាយប្រហារ, ទៅ!
ផ្លាស់ទី​ចេញ!
ផ្លាស់ទី!
រក្សាគម្លាតរបស់អ្នក!
កាត់ក្បាលមួយហើយពីរទៀតនឹង ...
តោះទៅរកពីរទៀត!
អ្នកយឺតហើយ។
- តើអ្នកមិនមែនជា ... - ត្រូវទេ។
ចូល​ក្នុង!
- រក្សាវាឱ្យនៅដដែល! - រង់ចាំ!
ទៅទទួលគាត់។
ខ្ញុំមិនថើបអ្នកទេ!
- អ្នកមិនចុះចាញ់ទេមែនទេ? - ទេ!
អ្នកអាចមានអំណាចរបស់ព្រះ!
ប៉ុន្តែអ្នកពាក់ទង់នៅលើទ្រូងរបស់អ្នកហើយគិតថាអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធនឹងប្រជាជាតិនានា!
ខ្ញុំបានឃើញអនាគតហើយ!
- មិនមានទង់ទេ! - មិនមែនអនាគតខ្ញុំទេ!
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ទេ!
ចូលមក។ នេះគឺជាប្រធានក្រុម Rogers ។ តើអ្នកអានខ្ញុំទេ?
ប្រធានក្រុម Rogers, អ្វីដែលជារបស់អ្នក ...
Steve តើអ្នកឬ? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Peggy អ្នកស្លាប់របស់ Schmidt!
ចុះយន្តហោះវិញ?
នោះជាការលំបាកបន្តិចដើម្បីពន្យល់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូអរដោនេរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកនូវកន្លែងចុះចតដោយសុវត្ថិភាព។
មិនមានការចុះចតដោយសុវត្ថិភាពទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចព្យាយាមនិងបង្ខំវាចុះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានលោក Howard នៅលើបន្ទាត់។ គាត់នឹងដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
មិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
រឿងនេះលឿនពេកហើយវាកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅញូវយ៉ក។
ខ្ញុំត្រូវដាក់នាងចូលក្នុងទឹក។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ។ យើងមានពេលវេលា។ ពួក​យើង​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅកណ្តាលកន្លែងហើយ។
បើខ្ញុំរង់ចាំយូរទៀតមនុស្សជាច្រើននឹងត្រូវស្លាប់។
ហ្គីជី
នេះគឺជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
ផេហ្គី?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការពិនិត្យមើលទឹកភ្លៀងលើរបាំនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
មួយសប្តាហ៍នៅថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍ក្រោយនៅស្តុកក្លឹប។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
ម៉ោង ៨ ៈ ០០ នៅលើចំនុច។ តើអ្នកមិនហ៊ានយឺតទេ។ យល់ទេ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនៅតែមិនដឹងពីរបៀបរាំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀប។ គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
យើងនឹងមានក្រុមតន្រ្តីលេងអ្វីមួយយឺត។
ខ្ញុំមិនចង់បោះជំហានទៅមុខទេ
Steve?
ជូនប្រធានក្រុម។
លោក?
នាំយើងទៅចំណុចក្រឡាចត្រង្គបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែមិនមានដាននៃបំណែកបាក់បែកទេ។
ហើយហត្ថលេខាថាមពលឈប់នៅទីនេះ។
ចាំមើលទៀត។
បាល់កោងខ្ពស់និងខាងក្រៅសម្រាប់បាល់មួយ។
ដូច្នេះដូដូហ្គឺរត្រូវបានចងភ្ជាប់, 4-4 ។
ហើយហ្វូងមនុស្សដឹងច្បាស់ថាជាមួយនឹងដំបងរបស់គាត់មួយដង
បុរសនេះមានសមត្ថភាពធ្វើឱ្យវាក្លាយជាហ្គេមថ្មីម្តងទៀត។
ពិតជាថ្ងៃល្អមែនទែននៅឯ Ebbets Field ។
ពួកភីលីបានគ្រប់គ្រងដើម្បីចងវានៅ 4-4 ។
ប៉ុន្តែឌូឌឺដមានបុរសបីនាក់។
Pearson បានសណ្តែក Reiser នៅទីក្រុង Philadelphia កាលពីខែមុន។
តើក្មេងនេះមិនចង់ទទួលបានការពេញចិត្តទេឬ?
Pete leans ចូល។ នេះជាទីលាន។
បក់ចូល។ បន្ទាត់ទៅខាងស្តាំ។ ហើយវាបានឆ្លងកាត់ Rizzo ។
ការរត់ចំនួនបីនឹងរកបានពិន្ទុ។
Reiser ដឹកនាំទៅទីបី។ ឌូរ៉ូឆឺរនឹងធ្វើឱ្យគាត់ចូល។
ការបញ្ជូនតមកទីនេះប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនទទួលគាត់ទេ។
អរុណ​សួស្តី។
ឬខ្ញុំគួរនិយាយពេលរសៀល?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះនៅទីក្រុងញូវយ៉ក។
ឌូឌឺហ្គឺនាំមុខ 8-4 ។ អូដូដូហ្គឺរ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅលើជើងរបស់ពួកគេ។
តើអ្វីទៅជាល្បែងមួយដែលយើងមាននៅទីនេះថ្ងៃនេះ។ ពិតជាហ្គេមមែន។
តើខ្ញុំពិតជានៅឯណា?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនយល់។
ល្បែង។
វាមកពីខែឧសភាឆ្នាំ ១៩៤១។ ខ្ញុំដឹងព្រោះមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនោះ។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
- ប្រធានក្រុម Rogers ... - តើអ្នកជានរណា?
ប្រធានក្រុម Rogers រង់ចាំ!
ភ្នាក់ងារទាំងអស់លេខកូដ ១៣!
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។ ភ្នាក់ងារទាំងអស់លេខកូដ ១៣!
នៅភាពងាយស្រួលទាហាន!
មើលទៅខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការបង្ហាញតិចតួចនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែយើងគិតថាវាល្អបំផុតក្នុងការបំបែកវាទៅអ្នកយឺត ៗ ។
បំបែកអ្វី?
អ្នកបានដេកលក់ Cap ។
អស់រយៈពេលជិត ៧០ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
យាយ។
មែនហើយខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
គេងមិនលក់?
អ្នកនៅទីនេះជាមួយបេសកកម្មមួយ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកពិភពលោកវិញ?
ព្យាយាមរក្សាទុកវា។
អ្នកគិតថាអ្នកជាវីរបុរសតែមួយគត់នៅលើពិភពលោក?
សុភាពនារី?
អ្នកឡើង។
ទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរមធ្យម។