Diterjemahkan oleh:
airetcab
Adakah kamu semua dari Washington ?
Kau ada pelawat lagi di sini ?
Sudah berapa lama kau ada di sini ?
Sejak pagi tadi
Pasukan Minyak Rusia melaporkannya 18 jam lalu
Mengapa tidak ada yang melihat sebelum ini ?
Ini tidak mengejutkan
Landskap di sini berubah setiap masa
Kau tahu benda apa tu ?
Aku tak tahu. Itu mungkin belon cuaca.
Aku tak rasa begitu
Kau tahu, kita tak ada peralatan
untuk kerja seperti ini
Berapa lama lagi sebelum
kita boleh mengeluarkan benda itu ?
Aku rasa kamu semua tak faham.
Kamu semua akan memerlukan kren yang sangat besar
Markas, kita masuk
Apa ni ?
Hati-hati
Leftenan !
Apa ini ?
Tuhanku
Markas, cepat telefon Kolonel
Sekarang pukul 3 pagi, Tuan
Aku tak peduli pukul berapa sekarang
Dia sudah menunggu sangat lama
Buka !
Cepatlah, sebelum dia...
Memakan masa yang lama bagiku
untuk mencari tempat ini
Kau harus dipuji
Bantu dia berdiri
Aku fikir kau adalah lelaki dengan visi hebat
Dan dengan cara itu, kita hampir serupa
Aku bukan sepertimu
Tidak, tentu saja, tapi...
...apa yang dianggap sebagai dongeng,
kau dan aku menyebutnya sains
Yang kau cari hanyalah legenda
Habis, mengapa kau menyembunyikannya ?
Tesseract adalah permata dari bilik harta Odin
Ini bukan perkara biasa
yang dikuburkan bersama orang
Tapi aku fikir sudah dekat, kan ?
Aku tak boleh membantumu
Tidak, tapi kau mungkin boleh membantu desamu
Kau pasti ada teman di sana, mungkin cucu kecil ?
Mereka tak perlu mati
Yggdrasil.
Pohon dunia
Penjaga Kebijaksanaan
Dan juga, Takdir
Dan Fuhrer menggali perhiasan di padang pasir
Kau tak pernah melihat ini kan ?
Itu bukan untuk dilihat mata orang biasa
Tepat
Berikan perintah untuk menembak
Bodoh !
Kau tak boleh mengawal kekuatan yang kau pegang !
Kau akan terbakar !
Aku sudah terbakar
O`Connell, Michael.
Kaminsky, Henry.
Banyak orang terbunuh di sana
Rogers, Steven.
Adakah perkara itu tidak membuatmu
berfikir lagi untuk mendaftar ?
Tidak
Rogers.
- Ayahmu meninggal kerana apa ?
- Gas Sulfur
Dia ada di Infantri 107,
aku harap aku boleh diterima...
- Ibumu ?
- Dia jururawat di RS. Tuberkolosis
Dijangkiti dan dia tak selamat
- Maaf, nak
- Dengar, berikan aku peluang
Kau sudah tidak memenuhi syarat kerana sakit asmamu
Ada apa-apa yang boleh kau lakukan ?
Aku sedang melakukannya
Aku menyelamatkan nyawamu
Perang terus membinasakan Eropah
Tapi bantuan segera datang
Setiap pemuda sihat dan kuat
sedia berkhidmat untuk negaranya
Malah si kecil Timmy melakukan bahagiannya
Mengumpul potongan besi
Bagus sekali, Timmy !
Siapa yang peduli ?
Cepat putar filemnya !
Hei, bolehkah kau tunjukkan hormat ?
Sementara di luar negara,
Pemuda berani kita menunjukkan
bahawa Kekuatan Paksi adalah harga...
...dari kemerdekaan yang tak pernah terlalu tinggi
Ayuhlah ! Cepat putar !
Hei, mulakan saja kartunnya !
Hei, bolehkah kau diam ?
Bersama dengan pasukan sekutu,
Kita menghadapi setiap ancaman,
Tak peduli besarnya
Kau tak tahu saatnya menyerah kan ?
Aku boleh melakukan ini sepanjang hari
Hei !
Pilihlah orang bersaizmu
Kadang-kadang, aku berfikir kau suka dipukul
Aku hampir mengalahkannya
Ini sudah ke berapa kalinya ?
Kau sekarang adalah Paramus ?
Kau tahu salah menulis perkara yang
tidak benar pada borang pendaftaranmu ?
Dan seriuslah, Jersey ?
Kau dapat Perintahmu ?
Infantri 107
Sarjan James Barnes,
Esok pergi ke Inggeris untuk tugas pertamanya
Aku harus pergi
Ayuhlah
Malam terakhirku !
Aku akan membersihkanmu
Mengapa ? Kita mahu ke mana ?
Masa depan
Aku tak melihat apa masalahnya
Kau akan menjadi lelaki terakhir
di New York yang ada pasangan
Kau tahu ada tiga setengah juga wanita di sini ?
Aku hanya perlu satu saja
Bagus, aku sudah mengatasinya
Hei, Bucky !
Apa yang kau beritahu padanya tentang aku ?
Hanya perkara baik
Selamat datang ke Paviliun Modern Marvels
Dan Dunia Hari Esok
Dunia Hebat. Dunia yang lebih baik
Oh, Tuhanku ! Sudah dimulakan !
Hadirin sekalian, Tn. Howard Stark !
Aku mencintaimu, Howard !
Hadirin sekalian
Bagaimana jika aku beritahu dalam
beberapa tahun lagi, kereta kamu semua...
Tidak akan menyentuh tanah sama sekali ?
Ya, terima kasih, Mandy.
Dengan Teknologi Pengembalian Graviti Stark
Kamu semua boleh melakukannya
Oh Tuhan
Bukankah aku beritahu
dalam beberapa tahun lagi ?
Hei, Steve, bagaimana jika kita layan para gadis ini...
Ayuhlah, askar
Ayuhlah, nanti kau hilang temujanji dua pasangan.
Kita akan membawa para gadis menari
Kau dulu, aku akan menyusul kau nanti
Kau mahu melakukan ini lagi ?
Ini pekan raya, aku mahu mencuba tuahku
Sebagai siapa ? Steve dari Ohio ?
Mereka akan tahu, atau yang terburuk,
mereka akan menangkapmu
Dengar, aku tahu kau berfikir aku tak akan boleh
Ini bukanlah permainan, Steve. Ini perang
- Aku tahu ini perang
- Mengapa kau berkeras untuk melawan ?
- Ada banyak pekerjaan penting lainnya
- Kau ingin aku melakukan apa ?
Mengumpul potongan besi kereta merah kecilku ?
- Ya, mengapa tidak ?
- Aku tak mahu bekerja di kilang, Bucky.
Bucky, ayuhlah
Ada banyak orang mengorbankan nyawanya
Aku ada hak untuk melakukan perkara sama seperti mereka
Itu sebabnya kau tak faham.
Ini bukan tentangku.
Benar, kerana kau tak ada apapun untuk dibuktikan
Hei, Sarjan ! Adakah kita akan menari ?
Ya, tentu
Jangan lakukan perkara bodoh sehingga aku kembali
Bagaimana caranya ?
Kau membawa semua kebodohan bersamamu
- Dasar bodoh
- Buruk
Berhati-hatilah
Jangan memenangi perang sehingga aku ke sana !
Ayuhlah semuanya, mereka memainkan muzik kita
Tunggulah di sini
- Ada apa masalah ?
- Tunggulah saja di sini
Terima kasih
Jadi,
Kau mahu pergi ke luar negara,
Membunuh Nazi.
Maaf ?
Dr. Abraham Erskine.
Aku mewakili Bahagian Strategi Saintifik
Steve Rogers.
Dari mana asalmu ?
Queens. 73rd Street dan Utopia Parkway.
Sebelum itu, Jerman
- Ini menyusahkanmu ?
- Tidak
Dari mana asalmu, Tn. Rogers ?
Dari New Haven ?
Atau Paramus ?
Lima ujian dalam lima bandar yang berbeza
Itu pasti fail yang salah
Tidak, aku tidak tertarik akan ujiannya
Tapi lima kali percubaannya
Tapi kau belum menjawab pertanyaanku,
kau ingin membunuh Nazi ?
Adakah ini ujian ?
Ya
Aku tak ingin membunuh sesiapapun
Aku tak suka kekerasan.
Aku tak peduli dari mana mereka berasal.
Sudah ada...
Banyak lelaki besar bertempur dalam perang ini
Mungkin yang kita perlukan
sekarang adalah lelaki kecil
Aku boleh memberikanmu peluang
Satu peluang
- Aku ambil
- Bagus
Jadi dari mana asal lelaki kecil ini sebenarnya ?
Brooklyn.
Tahniah, askar
Kau sedia, Dr. Zola ?
Mesinku memerlukan banyak kalibrasi tajam
Maafkanlah jika aku terlalu berhati-hati
Adakah kau yakin konduktormu...
Boleh menahan gelombang tenaga
cukup lama semasa pemindahan ?
Dengan artifak ini...
Aku bukanlah apa-apa.
Aku takut ini tidak akan berfungsi sama sekali
Dua puluh peratus
Empat puluh
Enam puluh
Penstabilan dalam 70%
Aku tidak datang sejauh ini untuk keselamatan, Doktor.
Apa itu ?
Aku mesti mengucapkan tahniah padamu, Arnim.
Rekabentukmu tidaklah mengecewakan
Walaupun ini mungkin memerlukan
beberapa penguatan
Pemindahannya stabil
Luar biasa !
Tenaga yang kita dapatkan
Boleh menghidupkan rekabentukku.
Semua rekabentukku
Ini akan mengubah peperangan
Dr. Zola,
Ini akan mengubah dunia
Sedia, berlatih !
Perhatian, pengambilan !
Semuanya, aku ejen Carter.
Aku pengawas semua operasi di bahagian ini
Loghat seperti apa tu ? Ratu Victoria ?
Aku fikir aku mendaftar untuk Tentera Darat Amerika
Siapa namamu, askar ?
Gilmore Hodge, Yang Mulia
Ke depan, Hodge.
Letak kakimu di depan
Adakah kita mahu bergusti ?
Kerana aku mempunyai gerakan
yang akan kau sukai
Ejen Carter !
Kolonel Phillips.
Aku melihat kau mula melatih para calon, itu bagus !
Cepatlah bangun dari sana
Dan teruslah berdiri pada barisan sehingga seseorang
memberitahumu apa yang harus kau lakukan.
Ya, Tuan !
Jeneral Patton telah berkata...
...bahawa perang dilawan dengan senjata,
tapi dimenangi oleh manusia
Kita akan memenangi perang ini
kerana kita memiliki orang terbaik
Dan mereka akan menjadi lebih baik lagi
Sangat baik
Bahagian Strategi Saintifik bekerja dengan Sekutu
Dengan fikiran terbaik mereka
dalam dunia bebas ini
Tujuan kita adalah membuat
askar terhebat dalam sejarah
Tapi setiap askar dimulakan dari seorang
Rogers ! Bangunlah dari sana !
Pada akhir minggu ini,
kita akan memilih orang itu
Dia akan menjadi yang pertama,
dalam askar super yang baru.
Rogers ! Angkat senapangnya dari lumpur !
Dan mereka secara peribadi akan mengawal
Adolf Hitler ke gerbang neraka
Cepatlah, para wanita !
Cepat, cepat ! Lebih cepat !
Ayuhlah ! Lebih cepat ! Lebih cepat !
Cepat ! Cepat !
Pasukan, berhenti !
Bendera itu bererti kita
setengah jalan ke titik akhir
Orang pertama yang membawa bendera padaku
akan menaiki kereta dengan ejen Carter.
Cepat, cepat !
Ayuhlah ! Cepat bangun !
Jika hanya itu yang kamu semua miliki,
Pasukan ini dalam masalah !
Bangunlah, Hodge !
Ayuhlah ! Cepat bangun !
Tidak ada yang mendapatkan bendera itu
dalam 17 tahun ini !
Sekarang cepat berbaris lagi ! Cepat, berbaris !
Cepat ! Cepat kembali ke formasi !
Rogers ! Aku kata berbaris !
Terima kasih, Tuan
Lebih cepat, para wanita ! Cepat !
Nenekku boleh bergerak dengan cepat,
semoga dia boleh tenang
Cepat !
Kau tidak berfikir untuk memilih Rogers kan ?
Aku berfikir lebih daripada itu
Dia pilihan yang tepat
Ketika kau membawa orang dengan asma
seberat 90 pound ke pangkalanku,
Aku membiarkannya, walaupun aku fikir...
Mungkin dia berguna padamu,
seperti tikus percubaan
Aku tak pernah berfikir kau memilihnya
Berdiri
Jika kau tusuk lengannya dengan lidi,
lidi akan menembusinya
- Cepatlah semuanya
- Lihatlah itu
Dia membuatku menangis
Aku mencari kualiti daripada fizikal
Kau tahu berapa lama untuk
mempersiapkan projek ini ?
Semua usaha yang harus aku lakukan
Di depan senator dan
Jawatankuasa yang entah apa namanya itu ?
Brandt. Ya, aku tahu
Aku sangat menghargai usahamu
Kalau begitu, bantulah aku,
Hodge lulus semua ujian yang kita berikan
Dia besar, cepat dan mentaati perintah
- Dia askar
- Dia pembuli
Kau tak akan memenangi perang dengan kebaikan, Doktor
Kau memenangi perang dengan keberanian
Bom tangan !
Jauhilah !
Berundur !
Itu bom tangan palsu
Semuanya, kembali ke formasi
Adakah ini ujian ?
Dia tetap kurus
- Boleh aku masuk?
- Ya
Tak boleh tidur?
Aku gelisah, aku rasa
Aku juga
Boleh aku bertanya Satu perkara padamu?
Hanya satu?
Mengapa aku ?
Aku rasa pertanyaan itu memanglah penting
Ini dari Augsburg, bandarku
Banyak orang yang lupa...
...bahawa bandar pertama yang Nazi serang
adalah bandar mereka sendiri
Kau tahu, setelah perang terakhir selesai,
orang-orangku menderita.
Mereka merasa lemah, kecil.
Lalu Hitler datang dengan pasukannya
Dan pertunjukan besar dan bendera
Dan dia mendengar tentangku, pekerjaanku
Dan dia mencariku.
Dan dia berkata " Kau "
Dia kata, " Kau akan membuat kita kuat "
Aku tidak tertarik
Jadi dia menghantar Ketua Hydra,
Bahagian penyelidikannya
Saintis pintar yang bernama Johann Schmidt.
Sekarang, Schmidt adalah anggota lingkaran dalam
Dan dia sangat bercita-cita
Dia dan Hitler berkongsi impian kepada
kekuatan ghaib dan mitos Teutonic
Hitler menggunakan fantasinya
untuk menginspirasikan pengikutnya
Tapi bagi Schmidt, itu bukanlah fantasi
Baginya, itu nyata.
Dia sangat yakin...
bahawa ada kekuatan besar tersembunyi di Bumi
Ditinggalkan oleh Dewa
Menunggu untuk diambil oleh manusia unggul.
Jadi ketika dia mendengar tentang formulaku
dan apa fungsinya, dia tak boleh menolak.
Schmidt harus menjadi manusia unggul
Adakah itu membuatnya lebih kuat ?
Ya
Tapi juga ada kesan lainnya
Serumnya masih belum sedia
Tapi yang terpenting, orang itu sendiri
Serumnya memperkuatkan segala yang ada di dalamnya
Jadi yang baik menjadi semakin baik
Yang jahat menjadi semakin jahat
Itulah sebabnya kau dipilih
Kerana manusia kuat hanya tahu
kekuatan saja sepanjang hidupnya
Dan tak akan boleh menghormati kekuatan itu,
Tapi manusia lemah tahu
betapa berharganya kekuatan itu
Dan tahu...
Kasih sayang
Terima kasih, aku rasa
Apapun yang terjadi esok,
kau harus berjanji satu perkara kepadaku.
Bahawa kau akan tetap seperti dirimu
Bukanlah askar sempurna,
Tetapi...
Manusia yang baik
Untuk orang kecil
Tidak, tunggu, tunggu, apa yang aku lakukan ?
Esok kau memiliki prosedur,
Tak boleh ada air
Baiklah, kita minum selepas itu
Tidak, aku tak ada prosedur selepas itu.
Minum setelahnya ? Aku minum sekarang
Adakah ada perkara khas yang kau perlukan ?
Aku tahu kau menjumpainya
Lihatlah sendiri
Kau tidak menyetujuinya
Aku tak nampak mengapa
kau harus bimbang pada dirimu
Aku tak boleh membayangkan dia akan berjaya...
...lagi
Serumnya adalah satu-satunya pertahanan
Sekutu melawan kekuatan yang kita miliki sekarang
Jika kita mengambilnya dari mereka,
Maka kemenangan kita terjamin
Adakah aku harus berikan perintah ?
Perintah telah diberikan
Bagus
Dr. Zola !
Bagaimana fikiranmu ?
Maha karya
Aku tahu kawasan ini
Aku dipukul di lorong itu
Dan di tempat letak kereta itu
Dan di belakang meja itu
Adakah kau tak boleh lari ?
Jika kau lari, mereka tak akan berhenti.
Kau berdiri, kau melawan
Mereka tak boleh terus melakukannya kan ?
Aku tahu rasanya ketika semua pintu tertutup padamu
Aku rasa aku hanya tak tahu mengapa
kau ingin sertai ke dalam Pasukan
Jika kau adalah perempuan cantik
Atau... seorang wanita
Seorang ejen, bukan perempuan
Kau cantik, tapi...
Kau tak tahu caranya bercakap dengan wanita kan ?
Aku rasa ini percakapan terlamaku
dengan seorang wanita
Wanita tak akan mahu menari dengan lelaki
yang mungkin dia akan elakkan
Kau harus menari
Meminta menari dengan wanita selalu menakutkan
Dan selama bertahun-tahun ini, aku hanya...
...tidak merasa dipedulikan.
Aku sedar dan aku menunggu
Menunggu apa ?
Pasangan yang tepat
Sebelah sini
- Apa yang kita lakukan di sini ?
- Ikut aku
Cuaca yang indah kan pagi ini ?
Ya, tapi aku selalu membawa payung
Selamat pagi
Tolong jangan sekarang
Adakah kau sedia ?
Bagus, tanggalkan bajumu, tali lehermu dan topimu.
Senator Brandt, gembira kau di sini.
Mengapa aku di Brooklyn ?
Kita perlu akses ke pusat elektrik bandar
Tentu saja, jika kau memberikanku
generator yang aku minta...
Banyak orang meminta dana, Kolonel.
Dia Clem...
Fred Clemson, dari Bahagian Luar negara.
Jika projekmu ini berjaya,
Kita harus memastikan yang ini
lebih daripada berita utama
Seseorang berikan sandwich kepada anak itu.
Selesa ?
Sedikit terlalu besar
Kau menyimpan minuman itu untukku ?
Tidak sebanyak yang seharusnya, maaf.
Lain kali
Tn. Stark, bagaimana levelmu ?
- Level 100 %.
- Bagus
Kita mungkin harus memadamkan
separuh elektrik Brooklyn,
Tapi kita sudah sedia, apapun yang terjadi.
Ejen Carter ?
Bukankah lebih selesa jika kau ada di atas sana ?
- Ya, tentu saja, maaf.
- Bagus
Adakah kau mendengarku ? Adakah ini hidup ?
Tuan-tuan dan puan-puan,
Hari ini kita melangkah maju ke penghapusan,
Tapi langkah pertamanya
Adalah jalan perdamaian
Kita mulakan dengan siri
suntikan mikro ke dalam...
...kumpulan otot utama subjek.
Kemasukkan serum...
...akan segera mengubah sel-sel tubuhnya
Lalu merangsang pertumbuhannya
Subjek akan disinari dengan Vita-Rays.
Ini tidak terlalu buruk
Itu hanyalah penisilin.
Kemasukan serum dimulakan dalam...
Lima...
Empat...
Tiga...
Dua...
Satu...
Sekarang, Tn. Stark.
Steven ? Bolehkah kau mendengar padaku ?
Mungkin sudah terlambat untuk ke tandas kan ?
Kita mulakan prosesnya
Dalam 10 %
Dua puluh peratus
Tiga puluh
Sekarang 40 %
Tanda-tanda penting adalah normal
Masuk 50 %
Enam puluh
Tujuh puluh
Steven !
- Steven !
- Matikan !
Matikan !
Matikan reaktornya, Tn. Stark !
Matikan ! Matikan ! Matikan reaktornya !
Jangan !
Jangan ! Aku boleh melakukannya !
Lapan puluh
Sembilan puluh
Sekarang 100 %.
Tn. Stark ?
Steven. Steven.
Dia berjaya melakukannya
- Aku berjaya
- Ya, ya
Aku rasa kita berjaya
Kau berjaya melakukannya
Bagaimana perasaanmu ?
Lebih tinggi
Kau kelihatan lebih tinggi
Adakah sekarang kau suka Brooklyn, Senator ?
Aku boleh membayangkan orang
di Berlin menjadi sangat cemas
Tahniah, Doktor
Terima kasih, Tuan
Hentikan dia !
Apa yang kau lakukan ?
Kawan, kau baik saja ?
Hei, dia ditembak !
Aku mendapatkannya !
Maaf !
Maafkan aku !
Tidak ! Tidak ! Jangan anakku !
- Hentikan !
- Jangan cederakan dia !
Berundur !
Lepaskan aku !
Lepaskan anakku !
Jangan cederakan dia !
Tunggu, jangan, jangan !
Tidak ! Jangan !
Tangkap dia ! Aku boleh berenang !
- Siapa kau ?
- Pertama dari ramai
Kau potong satu kepala
Dua kepala akan menggantikannya
Daulat Hydra.
Fuhrer tidak biasa diabaikan, Herr Schmidt.
Dia membiayai penyelidikanmu kerana
kau menjanjikan dia senjata
Kau melayani dia dengan baik
Dia memberikanmu fasiliti ini
sebagai ganjaran atas lukamu
Ganjaran ? Panggil tempat ini dengan namanya, Terpencil !
Aku tidak lagi merefleksikan gambarannya
akan kesempurnaan bangsa Arya
Kau fikir ini hanya penampilan ?
Bahagian Hydramu telah gagal
menghantar senjata selama ini
Dan kami diberitahu dari perisikan tempatan...
Kau melakukan serangan besar ke Norway.
Fuhrer merasa... Bagaimana dia mengatakannya ?
" Red Skull terlalu lama dimanjakan ! "
Saudara-saudara,
Kamu semua datang untuk melihat hasil pekerjaan kami
Biar aku tunjukkan padamu
Hitler bercakap tentang
1,000 tahun dengan pasukannya,
Tapi dia tak boleh memberi makan
pasukannya selama sebulan
Pasukannya menumpahkan darah mereka
ke setiap medan di Eropah,
Tapi dia masih tak boleh mendekati tujuannya.
Dan aku rasa kau masih ingin
memenangi perang ini dengan sihir ?
Sains, tapi aku memahami kebingunganmu
Kekuatan besar selalu membuat
bingung orang primitif.
Hydra membuat kilang senjata untuk menghancurkan
musuh-musuh kita dalam sekali serang,
Di manapun mereka walaupun mereka
memiliki banyak sekali pasukan
Semuanya dibinasakan dalam sejam
Musuh-musuhmu ?
Senjataku mengandungi kekuatan penghancur yang cukup...
Untuk menghancurkan setiap ibu kota musuh di Bumi
Mudah sekali, saudara-saudara
Aku telah memanfaatkan Kekuatan Dewa
Terima kasih, Schmidt.
Untuk apa ?
Untuk membuat kita yakin betapa gilanya dirimu
Berlin ada di peta ini !
Benar !
Kau akan dihukum atas penghinaanmu !
Kau akan dibawa ke hadapan Fuhrer sendiri !
Schmidt...
Maafkan aku, Doktor
Tapi kita berdua tahu Hydra
tak boleh berkembang dalam bayangan Hitler.
Daulat Hydra.
Daulat  Hydra !
Daulat Hydra !
Adakah sudah cukup ?
Harapan kita untuk mengembangkan
program kita ada di dalam kod genetikmu
Tapi tanpa Dr. Erskine,
Ini akan memakan masa bertahun-tahun.
Dia layak mendapatkan lebih dari ini
Jika programnya berjaya lebih dari sekali,
Kebanggaannya tetaplah kau.
Kolonel Phillips,
Jawatankuasa kami mahukan jawapan
Bagus, mengapa kita tidak mulakan bagaimana...
...perisik Jerman boleh ada di dalam keretamu
dan masuk ke dalam pemasangan rahsiaku ?
Apa yang kita miliki di sini ?
Bercakap secara mudah,
aku jurutera mekanik terbaik di negara ini
Tapi aku tak tahu apa yang ada
di dalam benda ini dan caranya bekerja.
Malah kita belum mendekati teknologi ini
- Kalau begitu siapa ?
- Hydra.
Aku yakin kau sudah membaca penjelasan kami
Aku salah satu anggota jawatankuasa, Kolonel.
Hydra adalah bahagian sains Nazi.
Dipimpin oleh Johann Schmidt.
Tapi dia memiliki cita-cita yang lebih besar
Hydra seperti suatu sektor.
Mereka memuja Schmidt.
Mereka fikir dia luar biasa.
Jadi, apa yang akan kamu semua lakukan ?
Aku bercakap dengan Presiden pagi ini
- Dan hari ini, SSR telah telah ditugaskan kembali
- Kolonel ?
Kita akan melawan Hydra.
Kemaskan barangmu, Ejen Carter.
Kau juga, Stark.
Kita akan terbang ke London malam ini
Tuan, jika kau ingin mengalahkan Schmidt,
Aku ingin ikut.
Kau adalah eksperimen.
Kau akan pergi ke Alamogordo.
Serumnya berjaya
Aku meminta sepasukan dan
yang aku ada hanya kau
Kau sahaja tidak cukup
Dengan segala hormat, Kolonel,
Aku rasa kita mungkin kehilangan asas
Aku sudah melihatmu beraksi, Steve.
Yang lebih penting, negara melihatmu
Surat khabar
Banyak orang turut mendaftar
Sejak gambarmu tersebar pada kios surat khabar
Kau tidak mengambil seorang askar,
simbol perkara itu
Dan menyembunyikannya di dalam makmal
Nak, kau ingin berkhidmat untuk negaramu...
Dan terutamanya berperang di medan perang ?
Tuan, itu semua yang aku mahukan
Kalau begitu, tahniah,
kau baru saja dinaikkan pangkat
Aku tak tahu jika aku boleh melakukannya
Bukan perkara itu. Kau menjual bon.
Bon untuk membeli peluru. Peluru membunuh Nazi
Kau adalah Pahlawan Amerika
Ini bukanlah perkara yang aku bayangkan
Senator telah mengundang banyak orang di Hill.
Kau akan bermain bersama kita,
Kau akan memimpin platunmu dengan segera
Ambil perisainya
Cepat
Siapa yang kuat dan berani
di sini untuk menyelamatkan Amerika ?
Tak ada dari kita yang menggoncang pantai
atau memandu kereta kebal
Tapi masih ada cara bagi kita untuk bertempur
Siapa yang bersumpah untuk bertempur seperti lelaki
sejati sepanjang siang dan malam ?
Bon siri E pertahanan
Masing-masing dari kamu semua membeli peluru
dalam barel untuk lelaki terhebat kamu semua
Siapa yang akan berkempen pintu-ke-pintu untuk Amerika ?
Membawa bendera dari pantai ke pantai untuk Amerika ?
Dari Hoboken ke Spokane
"Lelaki Bintang Berkelipan Dengan Rancangan"
Cut. Semuanya, jangan lihat pada kamera !
Kita tidak boleh mengabaikan ancaman dan peperangan,
kita mesti menang
Masing-masing dari kamu semua membeli peluru
dalam barel untuk lelaki terhebat kamu semua
Siapa yang akan memasang jerat
kepada orang awam dari Berlin ?
Siapa yang akan menjawab panggilan untuk Amerika ?
Siapa yang rela memberikan segalanya ke Amerika ?
Siapa yang di sini yang boleh membuktikan kita mampu ?
"Lelaki Bintang Berkelipan Dengan Rancangan"
Mereka semua tahu ini untuk memenangi peperangan
Kita tak boleh melakukannya tanpa
peluru dan pembalut, kereta kebal dan khemah
Itu sebabnya kamu semua datang.
Setiap bon yang kamu semua beli...
Akan membantu melindungi orang yang kamu semua cintai
- Berpusinglah ! Dia ada di belakangmu !
- Terus persiap dan persenjatakan anak-anak kita,
Dan Jerman akan berfikir dua kali
jika ingin menyerang kita
Kuat dan Kukuh dan Benar
Kuat dan sedia untuk membela
Merah, putih dan biru
Siapa yang akan menyerang negara Paksi
dan dia sepintar serigala ?
Sang Helang akan terbang melambung tinggi
Siapa yang membuat Adolf ketakutan
keluar dari kotaknya ?
Dia tahu apa yang kita perjuangkan
Siapa yang membangunkan raksasa yang tidur di Amerika ?
Kita tahu itu adalah Kapten Amerika
Hai.
Siapa yang akan menyelesaikan perkara
yang sudah dimulakan ?
Siapa yang akan menendang Krauts ke Jepun ?
Lelaki Bintang Berkelipan...
Dengan...
Rancangan !
Berapa banyak di antara kamu semua sedia
membantuku mengalahkan si tua Adolf ?
Baiklah
Aku perlu sukarelawan
Aku memang sukarelawan !
Kau fikir mengapa aku di sini ?
Bawa lagi para gadisnya !
Aku rasa mereka hanya tahu satu lagu, tapi...
Aku akan lihat apa yang boleh aku lakukan
Lakukanlah itu, sayang
Kasut yang bagus, Tinker Bell !
Ayuhlah, kita ada di dalam pasukan yang sama
Hei, Kapten ! Tandatangani ini !
Bawa lagi para gadisnya !
Jangan bimbang, kawan. Mereka bangga padamu
Jangan bimbang.
Hello, Steve.
Hai.
- Hai.
- Apa yang kau lakukan di sini ?
Secara rasmi,
aku tiada di sini sama sekali
Itu penampilan yang bagus
Ya
Aku harus meningkat sedikit
Penonton yang biasa aku hiburkan...
berusia dua belas
Aku faham kau adalah " Harapan Baru Amerika "
Penjualan bon naik 10 % pada
setiap bahagian negara yang aku kunjungi
Adakah aku dengar pada Senator Brandt ?
Setidaknya dialah yang membuatku melakukan ini
Atau Phillips akan mengurungku di makmal
Dan kau hanya ada dua pilihan itu ?
Tikus percubaan atau monyet yang menari ?
Tujuanmu lebih lebih daripada ini
Apa ?
Kau tahu, selama ini, aku bermimpikan...
Pergi ke luar negara dan berada di garis depan
Berkhidmat untuk negaraku
Aku akhirnya mendapat segala yang aku inginkan
Dan aku memakai pakaian ketat
Mereka kelihatan seperti telah melalui neraka
Lebih daripada orang lain
Schmidt menghantar pasukan ke Azzano.
Dua ratus orang pergi melawannya,
Dan kurang dari 50 yang kembali
Penontonmu adalah yang tinggal dari infantri 107
Yang lainnya terbunuh atau ditangkap
107 ?
Apa ?
Cepatlah
Kolonel Phillips.
Bukankah kau
"Lelaki Bintang Berkelipan Dengan Rancangan"
Apa rancanganmu hari ini ?
Aku perlu senarai kematian dari Azzano.
Kau tak boleh memerintahku, nak
Aku hanya perlu satu nama,
Sarjan James Barnes dari Infantri 107
Kau dan aku akan melakukan
perbualan yang kau tak akan suka
- Tolong beritahu aku jika dia masih hidup, Tuan. B-A-R...
- Aku boleh mengeja
Aku menandatangani banyak surat takziah
hari ini yang tak boleh aku kira
Tapi nama itu kedengaran biasa
Maafkan aku
Bagaimana dengan lainnya ?
Adakah kau merancang menyelamatkan mereka ?
Ya, itu disebut " Memenangi Perang "
Tapi jika kau tahu di mana mereka,
mengapa kau setidaknya...
Mereka 30 batu dari sini
Dalam wilayah yang dikawal ketat di Eropah
Kita kehilangan banyak orang
daripada yang boleh diselamatkan
Tapi aku rasa kau tak boleh memahami
ini kerana kau hanyalah gadis korus
Aku merasa aku sudah cukup memahaminya
Kalau begitu, fahamilah di tempat lain
Jika aku baca posternya dengan betul,
kau harus ke tempat lain 30 minit lagi
Ya, Tuan, benar
Jika kau mahu mengatakan sesuatu,
sekarang adalah saat yang tepat untuk kau simpan sendiri
Apa rancanganmu, berjalan ke Austria?
Jika itu memang harus dilakukan
Kau sudah dengar Kolonel.
Temanmu mungkin hampir mati
Kau tak tahu itu
Jika benar, dia pasti merancang strategi
Jika dia tahu...
Pada ketika itu juga, ini sudah terlambat
Steve!
Kau selalu kata bahawa tujuan aku
lebih daripada ini. Adakah kata-katamu benar ?
Setiap katanya
Bererti kau harus membiarkanku pergi
Aku boleh melakukan lebih daripada itu
Bersiaplah semuanya, lima minit !
Di mana topi keledar aku ?
Ada yang melihat Rogers ?
Kem Hydra ada di Krausberg,
Terletak di antara dua gunung ini
Itu adalah kilang atau sepertinya
Kita akan menurunkanmu tepat di depan pintunya
Bawa saja aku sedekat yang kau boleh
Kamu berdua akan mendapat
masalah besar ketika kembali
Dan kau tidak ?
Di tempat aku pergi, jika ada yang berteriak padaku,
aku akan tembak dia
Mereka juga akan menembak kembali
Aku harap ini berfungsi dengan baik
Ejen Carter ?
Jika kita tidak terburu-buru,
Aku rasa kita boleh berhenti
di Lucerne untuk fondue larut malam.
Stark adalah pilot awam terbaik
yang pernah aku temui
Dia cukup gila untuk menerbangkan pesawat ini,
Kita bertuah memiliki dia
Jadi kamu berdua... kamu...
...Fondue ?
Ini transponder mu.
Aktifkan ketika kau sedia
Dan signalnya akan membawa kami kepadamu
Kau yakin ini akan berjaya ?
Itu sudah diuji lebih daripada kau, kawan
Kembalilah ke mari !
Kita akan membawamu lebih dekat !
Secepat selepas aku turun,
kau pusing pesawat ini dan pergilah dari sini !
Kau tak boleh memberikanku perintah !
Aku boleh ! Aku Kapten !
Seperti yang boleh kau lihat,
perkembangan produksi Valkyre mengikut jadual
Malah dengan komponen bersaiz ini
Mempercepatkan output sehingga 60 %
Dan suruh fasiliti lain melakukan perkara yang sama
Tapi para tahanan ini,
Aku tak yakin mereka memiliki kekuatan
Bererti gunakan kekuatan
yang tinggal dari mereka, Doktor.
Selalu ada banyak pekerja
Jangan sekarang !
Kau tahu, Fritz,
Mulai hari ini, aku mahu memiliki tongkat sendiri
Hai, kawan.
Siapa kau ?
Aku Kapten Amerika.
Maafkan aku ?
Apa, kita membebaskan semuanya ?
Aku dari Fresno, Ace.
Adakah ada yang lainnya ?
Aku mencari Sarjan James Barnes.
Ada wad pengasingan di dalam kilang ini,
Tapi tak ada yang kembali dari sana
Baiklah
Ada pokok besar di barat laut,
80 meter dari gerbang
Cepat pergi ke sana dan berikan mereka neraka
Aku akan temui kamu semua di sana
dengan orang lain yang boleh aku temukan
Tunggu ! Kau tahu apa yang kau lakukan ?
Ya, aku sudah mengajar Adolf Hitler
lebih dari 200 kali
Kau tahu cara menggunakan benda ini ?
Baiklah
Apa yang terjadi ?
Hei, ini bukan seperti biasanya
- Yang itu, " Zundung "
- Zundung ?
Jalankan benda ini, Dugan !
Aku tak tahu kau boleh bahasa Jerman
Tiga semester di Howard, berpindah ke bahasa Perancis
kerana gadis di sana lebih manis
Aku tak mahu meneruskan
- Di kirimu !
- Atas !
Tidak, tidak ! Apa yang kau lakukan
Pasukan kita kalah
Terus bergerak ! Ambil semua bom tangannya !
Sarjan. Tiga-dua-dua-lima-tujuh
Bucky ?
Oh, Tuhanku
- Adakah itu...
- Ini aku
- Aku, Steve.
- Steve ?
- Ayuhlah
- Steve.
Aku fikir kau sudah mati
Aku fikir kau lebih kecil
Ayuhlah
- Apa yang terjadi padamu ?
- Aku menyertai Tentera Darat
- Adakah itu sakit ?
- Sedikit
Adakah itu tetap ?
Sejauh ini
Kapten Amerika !
Luar biasa !
Aku peminat setia filemmu !
Jadi, Dr. Erskine akhirnya berjaya,
Walaupun tak ada kemajuan,
Tapi masih, mengagumkan
Kau tak tahu itu
Benarkah ?
Tak peduli kebohong Erskine yang dikatakan padamu,
Kau lihat, aku adalah kejayaan terhebatnya !
Kau tak seperti itu kan ?
Kau berhalusinasi, Kapten.
Kau berpura-pura menjadi askar kecil,
Tapi kenyataannya, kau ketakutan
Untuk mengakui kita telah meninggalkan umat manusia.
Tidak sepertimu, aku sangat bangga
Tanpa rasa takut !
Habis, kenapa kau lari ?
Ayuhlah, cepat, ke atas
Tuan ? Adakah kita pergi ke bumbung ?
Bagaimana denganku ?
Di mana akan aku duduk ?
Jangan tergores, Doktor
Jangan tergores
Cepat pergi, satu-satu !
- Cari tali atau sepertinya !
- Pergilah ! Keluarlah dari sini !
Tidak ! Tidak tanpamu !
Sial
Senator Brandt, aku menyesal untuk melaporkan...
...bahawa Kapten Steven G. Rogers
hilang di belakang garis musuh.
Dan peninjauan udara tidak menghasilkan perubahan
Sebagai keputusannya,
Aku harus mengatakan Kapten Rogers
Terbunuh dalam aksinya. Selesai.
Pesawat pengawas terakhir sudah tiba
Tak ada tanda aktiviti
- Ambilkan secawan kopi, Korporal
- Ya, Tuan
Aku tak boleh menyentuh Stark.
Dia kaya dan dia kontraktor senjata
Tentera Darat nombor satu
Kau juga.
Dengan hormat, Tuan
Aku tak menyesali tindakanku
Dan aku tak merasa Kapten Rogers menyesal juga
Apa yang membuatkanmu pasti akan pertanyaan itu ?
Aku mengambil peluang denganmu, Ejen Carter.
Dan sekarang anak emas Amerika
dan banyak orang baik lainnya mati
Kerana kau memiliki hubungan
Bukan seperti itu, aku memiliki keyakinan
Aku harap kau sangat selesa
ketika mereka menutup bahagian ini
Apa yang terjadi di luar sana ?
Di ter je mah kan o leh:
a i r e t c a b
Lihat siapa yang datang !
Beberapa orang di sini memerlukan rawatan.
- Perubatan, ada orang terluka
- Sebelah sini
Aku ingin menyerahkan diriku
kerana melanggar disiplin
Itu tak perlu
Ya, Tuan
Keyakinan kan ?
Kau terlambat
Aku tak boleh memanggil jemputanku
Hei !
Mari bersorak untuk Kapten Amerika !
Aku merasa hormat memberikan
pingat ini untuk si berani...
Teman rapatku, Kapten Amerika !
Kapten Amerika !
Kapten, itu isyarat untukmu !
Aku fikir dia lebih tinggi
Yang kelima ada di sini, di Poland
berdekatan Baltik
Dan yang ke enam
Di sekitar sini, 30, 40 batu barat garis Maginot
Aku hanya melihatnya sekilas
Tak ada orang sempurna
Ini adalah kilang senjata yang kita ketahui
Sarjan Barnes kata yang Hydra menghantar...
...semua bahagian mesin ke fasiliti lain
dan tak ada di peta ini
Ejen Carter, berkoordinasi dengan MI6.
Aku mahu setiap mata Sekutu
mencari markas utama Hydra
Bagaimana dengan kita ?
Kita akan mula menembak Johann Schmidt
Bagaimana fikiranmu, Rogers ? Itu peta kamu
- Kau fikir kau boleh menghancurkan semua Hydra di sana ?
- Ya, Tuan. Tapi aku perlu pasukan.
Kita sudah mengumpulkan orang-orang terbaik
Dengan segala hormat, Tuan.
Aku juga
Jadi mari kita perjelaskan ini
Kita baru saja keluar dari sana hidup-hidup
dan kau mahu kita kembali ?
Begitulah.
Kedengaran sangat menyeronokkan
Aku ikut
Kami ikut
Aku selalu bertempur,
tapi kau harus melakukan satu perkara dulu
Apa itu ?
Tambah minumnya.
Itu mudah
- Tambah minumnya
- Di manakah mereka meletakkan semua barangan ini ?
Lihat ? Sudah aku katakan padamu.
Mereka semua bodoh.
Bagaimana denganmu ?
Kau bersedia mengikuti Kapten Amerika
sehingga ke rahang kematian ?
Tidak mahu !
Lelaki kecil dari Brooklyn yang terlalu bodoh
untuk lari dari pergaduhan...
Aku mengikutinya !
Tapi kau terus memakai pakaian itu kan ?
Kau tahu ?
Itu seperti tumbuh padaku
- Kapten.
- Ejen Carter.
Puan.
Howard memiliki peralatan
untuk kau cuba pagi esok
Kedengaran bagus
Aku lihat pasukanmu bersedia melakukan tugasnya
Kau tak suka muzik ?
Aku suka, tentu saja
Dan mungkin ketika semuanya berakhir,
aku ingin menari
Lalu apa yang kita tunggu ?
Pasangan yang tepat
Pukul lapan, Kapten.
Ya, Puan, aku akan ke sana
Aku tak kelihatan
Aku berubah menjadi kau.
Ini seperti mimpi buruk
Jangan terlalu difikirkan
Mungkin dia memiliki teman
Tanda pancaran adalah luar biasa
Alpha dan Beta ray neutral.
Walaupun mungkin Rogers sudah mencemarkannya
Kelihatan tak merbahaya
Sukar melihat mengapa perkara ini dikecohkan
Catat itu
Maaf, aku mencari Tn. Stark.
Dia di dalam bersama Kolonel Phillips.
Tentu saja, kau boleh menunggu
Aku membaca tentangmu
Oh, ya...
Itu, kau tahu
Hanya melakukan yang perlu dilakukan
Kedengaran lebih dari itu.
Kau menyelamatkan hampir 400 orang.
Betul, itu bukan masalah besar
Katakan itu kepada isteri mereka
Aku tak merasa mereka semua sudah berkahwin
Kau adalah hero
Itu bergantung pada definisinya, benar
Para wanita di Amerika,
Mereka terhutang budi padamu
Dan sepertinya mereka tiada di sini...
Kapten !
Kami sudah bersedia untukmu,
Jika kau sudah tidak sibuk
Ejen Carter, tunggu
Sepertinya mencari pasangan lainnya
tidaklah sukar sangat
Peggy, tadi tidak seperti yang kau fikir
Aku tak memikirkan apapun, Kapten,
Tiada satupun.
Kau selalu ingin menjadi askar,
Dan inilah kau, seperti yang lainnya.
Bagaimana denganmu dan Stark ?
Bagaimana aku tahu kamu berdua tidak berfondue ?
Kau masih tak tahu apapun tentang wanita
Fondue hanyalah keju dan roti, temanku
- Benarkah ? Aku tak berfikir...
- Jangan kau fikirkan, kawan
Pada ketika kau tahu
apa yang terjadi di kepala wanita
Itu adalah ketika kau menjadi kacau
Aku, aku menumpukan pada pekerjaanku,
yang pada ketika ini...
Aku memastikan kau dan orang-orangmu tidak terbunuh
Polimer karbon
Boleh menahan bayonet Jerman yang biasa
Walaupun Hydra tidak akan
menyerangmu dengan pisau lipat
Aku dengar kau suka perisai
Ini lebih ringan dari yang kau fikirkan
Aku membuat contoh dari beberapa
pilihan yang mungkin terjadi
Yang ini menyeronokkan
Ini sudah dilengkapi dengan
tombol elektrik yang memungkinkanmu...
- Bagaimana dengan yang ini ?
- Tidak, tidak, itu hanyalah prototaip
- Ini dibuat daripada apa ?
- Vibranium.
Lebih kuat dari keluli dan beratnya hanya sepertiganya
Itu boleh menyerap getaran
Mengapa ini tidak dibuat banyak ?
Kerana itu dibuat daripada
logam yang baik
Yang kau pegang itu,
Hanya itu saja yang kita ada
Kau sudah selesai, Tn. Stark ?
Aku yakin Kapten masih ada
urusan yang belum selesai
Bagaimana fikiranmu ?
Ya, aku rasa itu berfungsi
Aku ada ide untuk seragamnya
Apapun yang kau mau, kawan
Kau gagal !
Kita sudah dekat dengan penyerangan
yang boleh menggetarkan planet ini,
Tapi kita terus tertunda
Kerana kau tak boleh mengalahkan
orang bodoh dengan perisai !
Itu di luar kepakaranku
Aku hanya mengembangkan senjata,
aku tak boleh menembaknya
Selesaikan misimu, Doktor,
sebelum Amerika yang menyelesaikannya
Tuan !
Maafkan aku, Herr Schmidt.
Kita bertempur sehingga orang terakhir
Terbukti tidak.
Ingat ketika aku membuatkanmu menaiki
kenderaan Cyclone di Pulau Coney ?
Ya, dan aku muntah ?
Ini bukan balasannya kan ?
Tidak, mengapa aku melakukannya ?
Kita benar. Dr. Zola ada di dalam kereta.
Pengawal Hydra memberikan dia izin dengan kelajuan penuh
Ke manapun dia pergi, mereka pasti sangat memerlukannya
Cepat, pergi kerana benda itu bergerak sangat cepat
Jarak kita hanya 10 saat
Kau terlepasnya, kau akan hancur
Perhatikan jaraknya
Cepatlah bergerak !
Hentikan dia ! Tembak lagi !
- Aku berjaya mengalahkannya
- Aku tahu kau boleh
Menunduk !
Tembak lagi !
Bunuh dia ! Sekarang !
Bucky !
Bertahanlah !
Pegang tanganku !
Duduklah
- Apa ini ?
- Steak.
Apa yang di dalamnya ?
Lembu
Doktor, kau sedar betapa sukarnya ini...
Untuk mendapatkan daging
yang sangat berkualiti di sini kan ?
Aku tak makan daging
Mengapa tidak ?
Aku tak suka daging
Bagaimana dengan sianida (racun) ?
Adakah itu sesuai untuk perutmu?
Setiap Ejen Hydra yang kita tangkap hidup-hidup
Telah mengigit pil kecil.
Kita tak boleh menghentikannya, tapi tidak untukmu
Jadi, ini teori pintarku
Kau mahu hidup
Kau cuba menakutkanku, Kolonel?
Aku membawakanmu makan malam
" Mengingat informasi berharga yang telah dia berikan "
" Dan sebagai ganti atas kerja samanya, "
" Dr. Zola dipindahkan ke Swis " ?
Aku menghantar mesej itu ke Washington
pagi ini, sudah tentu dalam mesej berkod
Kamu masih belum memecahkan kodnya kan ?
Itu sangat pelik
Schmidt akan tahu ini tipu
Bagaimanapun, dia akan membunuhmu, Dok.
Kau adalah liabiliti
Kau lebih tahu tentang Schmidt
daripada sesiapapun
Dan orang lain yang meninggal
adalah teman rapat Kapten Rogers
Jadi aku tak akan bergantung
kepada perlindungan terbaik
Ini antara kau atau Schmidt.
Ini adalah akibat perbuatanmu
Schmidt percaya dia berjalan pada jejak kaki Dewa
Hanya dunia itu sendiri yang akan memuaskannya
Kau sedar itu gila kan ?
Apa ?
Kewarasan rancangan ini tidak memiliki akibat
- Dan mengapa begitu ?
- Kerana dia boleh melakukannya !
Apa targetnya ?
Targetnya...
...di mana-mana
Esok,
Hydra akan menguasai dunia
Tersimpan kemenangan dalam sayap-sayap Valkyrie.
Senjata musuh akan tak berguna melawan kita
Jika mereka menembak jatuh pesawatnya,
Ratusan pesawat lainnya akan menembak mereka !
Jika mereka memotong satu kepala,
Dua kepala akan menggantikannya
Daulat Hydra.
- Daulat Hydra !
- Daulat Hydra ! Daulat Hydra !
Gangguan elektrik masih melanda
di seluruh daerah London.
Tolong tunggu sehingga semuanya terkawal.
Tolong perhatiannya. Semua warga harus
di dalam rumah sehingga pengumuman seterusnya.
Gangguan elektrik masih melanda
di seluruh daerah London.
Dr. Erskine kata bahawa...
serum tidak hanya mempengaruhi otot saja,
malah akan mempengaruhi sel
Menciptakan sistem pelindung
untuk pertumbuhan semula dan penyembuhan
Yang bererti...
Aku tak boleh mabuk
Adakah kau tahu itu ?
Metabolisma tubuhmu terbakar empat kali
lebih cepat dari orang biasa
Dia fikir yang itu adalah
salah satu kesan sampingannya
Itu bukanlah kesalahanmu
- Adakah kau membaca laporannya ?
- Ya
Bererti kau tahu itu tidak benar
Kau melakukan segala yang kau boleh
Adakah kau percaya pada temanmu ?
Adakah kau menghormatinya ?
Bererti berhentilah menyalahkan dirimu
Biarkan Barnes mendapat maruahnya sendiri
Dia pasti berfikir kau sangatlah berharga
Aku menginginkan Schmidt.
Aku tak akan berhenti sehingga
semua Hydra mati atau ditangkap
Kau tak akan sendirian
Johann Schmidt sudah gila
dan dia berfikir dia adalah dewa
Dan dia berhasrat meledakkan
setengah dunia untuk membuktikannya,
Di mulakan dari Amerika Serikat
Schmidt bekerja dengan kekuatan di luar kemampuan kita
Dia pergi melintasi Atlantik,
Dia akan menghancurkan seluruh
pesisir timur dalam satu jam
Berapa banyak masa kita ?
Berdasarkan teman baikku, kurang dari 24 jam.
- Di mana dia sekarang ?
- Markas terakhir Hydra ada di sini
Di pergunungan Alps, 500 kaki di bawah permukaan
Jadi, apa yang harus kita lakukan ?
Maksudku, kita tak boleh langsung
mengetuk pintu depannya
Mengapa tidak ?
Itulah yang akan kita lakukan
Keangkuhan adalah sifat unik orang Amerika,
Tapi aku harus katakan,
Kau melakukannya lebih baik daripada orang lain
Tapi ada batas...
Atas semua yang boleh kau lakukan, Kapten.
Atau Erskine memberitahukanmu perkara sebaliknya ?
Dia memberitahuku kau gila
Dia tidak suka kepintaranku
Dan cuba menafikan atas apa yang menjadi hak aku
Tapi dia memberikanmu segalanya
Jadi,
Apa yang membuatkanmu istimewa ?
Tiada
Aku hanya anak kecil dari Brooklyn.
Aku boleh melakukan ini seharian
Tentu saja kau boleh, tentu saja
Tapi, sayangnya, jadualku padat
Aku juga.
Rogers ! Kau mungkin perlu ini !
Terima kasih !
Kita masuk ! Pasukan penyerang, cepat !
Bergerak !
Cepat !
Jaga jarakmu !
Potong satu kepala, dua kepala akan...
Cepat cari dua lainnya !
Kau terlambat !
- Bukankah kau akan...
- Benar
Masuk !
- Seimbangkan !
- Tunggu !
Cepat kejar dia
Aku tak akan menciummu !
- Kau tak mudah menyerah 'ya ?
- Benar !
Kau boleh mendapatkan kekuatan Dewa !
Tapi kau memakai bendera di dadamu
dan berfikir kau bertempur demi negara !
Aku sudah melihat masa depan, Kapten !
- Tak ada bendera !
- Itu bukan masa depanku !
Apa yang kau lakukan ?
Tidak !
Masuk. Ini Kapten Rogers.
Kau dengar padaku ?
Kapten Rogers, di mana kau...
Steve, adakah itu kau ?
Adakah kau tak apa-apa ?
Peggy, Schmidt sudah mati !
Bagaimana dengan pesawatnya ?
Ini sukar untuk dijelaskan
Berikan aku koordinatmu.
Aku akan carikan kau tempat selamat untuk mendarat.
Tak akan ada pendaratan selamat.
Tapi aku cuba untuk menurunkannya.
Aku akan panggil segera Howard.
Dia tahu apa yang harus dilakukan.
Tak cukup waktu.
Pesawat ini bergerak sangat cepat
dan menuju ke New York.
Aku akan menurunkannya di perairan
Tolong, jangan lakukan
Kita masih ada waktu, kita boleh mengusahakannya
Sekarang aku ada
di pertengahan entah dari mana
Jika aku terus menunggu,
banyak orang yang akan mati
Peggy...
Ini pilihanku,
Peggy ?
Aku di sini.
Aku ingin menari bersamamu
Baiklah
Minggu depan, hari Sabtu di Stork Club.
Pukul lapan tepat.
Jangan sampai terlambat, faham ?
Kau tahu, aku masih belum tahu cara menari
Aku akan tunjukkan padamu,
datanglah ke sana
Kita akan menyuruh band
memainkan muzik yang perlahan
Aku benci untuk melangkah pada...
Steve ?
Untuk Kapten.
Tuan ?
Bawa kita ke titik seterusnya
Tapi tiada yang dikesan
daripada bangkai pesawat
Dan tanda tenaganya berhenti di sini
Terus cari
Bola lengkung, tinggi dan di luar untuk sebuah bola
Jadi Dodgers adalah terikat, 4-4
Dan para penonton tahu bahawa
satu ayunan dari pemukulnya,
akan boleh membuat satu permainan baru lagi.
Hari yang sangat luar biasa,
di sini, di Lapangan Ebbets.
Phillies telah diikat pada 4-4
Tapi Dodgers masih memiliki tiga orang lagi.
Pearson mengalahkan Reiser
di Philadelphia bulan lalu.
Bolehkah pemuda itu melakukan
pukulan di sini untuk membalasnya ?
Pete masuk, di sini, di dalam lapangan.
Mengayun. Terus ke kanan
dan melalui Rizzo.
Tiga larian akan skor
Reiser menuju kepada tiga.
Durocher akan menghalangnya.
Datang giliran seterusnya,
tapi mereka tak akan membiarkannya
Selamat pagi
Atau harus aku katakan selamat petang ?
Di mana aku ?
Kau ada di bilik pemulihan di Kota New York.
Dodgers memimpin, 8-4.
Oh, Dodgers !
Semuanya bersukaria.
Permainan yang hebat, semuanya,
permainan yang hebat.
Di mana aku sebenarnya ?
Aku tak faham
Permainan itu...
Berlangsung pada Mei 1941.
Aku tahu kerana aku ada di sana.
Sekarang, aku akan tanyakan lagi
Di mana aku ?
- Kapten Rogers...
- Siapa kau ?
Kapten Rogers, tunggu !
Semua ejen, kod 13 !
Aku ulangi, semua ejen, kod 13 !
Bertenanglah, askar !
Dengar, maafkan aku tentang kekacauan tadi
Tapi aku rasa lebih baik
membangunkanmu secara perlahan
Membangunkan apa ?
Kau telah tertidur, Kapten
Hampir selama tujuh puluh tahun
Kau tak apa-apa ?
Ya
Ya, aku hanya...
Aku ada temu janji
Diterjemahkan oleh:
airetcab
Tak boleh tidur ?
Kau ke sini dengan misi, Tuan ?
Benar
Cuba mengembalikan aku ke dunia ?
Cuba untuk menyelamatkan dunia
Kau fikir kau satu-satunya hero di dunia ?
Saudara sekalian,
Giliran kamu semua.
Hayunkanlah