គាត់បានទៅហើយ។
ពូសំ!
សំ, ទូកទៅ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីរក្សាអាជីវកម្មនេះឱ្យរីកចម្រើន។
ហើយរាល់ថ្ងៃខ្ញុំរកលុយបាន ៥ ដុល្លារហើយចាយ ១០ ដុល្លារ។
ខែលនោះជាវិមានមួយសម្រាប់យុគសម័យ bygone ។
ការរំofកពីប្រវត្តិសាស្ត្រប្រជាជនទាំងអស់ដែលទើបតែចាកចេញ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខែលការពារគួរតែត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលបានក្លាយជាសុខកូ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមានអ្នកណាម្នាក់រំខានក្នុងការទស្សនាអនុស្សាវរីយ៍ទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាមានទាហានជាន់ខ្ពស់ម្នាក់ខ្មៅ
ប៉ុន្មានទសវត្សរ៍មុនហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ?
ពួកគេដាក់លាខ្ញុំនៅក្នុងគុកអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលខែលនោះ?
តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវ?
Karli Morgenthau អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
នេះគឺជាអ្វី? - ទេ, រង់ចាំ ...
- រើសខ្ញុំរហូតដល់មានជំនួយមក? យើងបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- អ្នកណាស៊ី។ ហេតុអ្វីអ្នកមិន ...
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសយកសេរ៉ូមតើអ្នកទេ?
នរក, យាយ។
អ្នកនឹងមិនព្រួយបារម្ភអំពីការផ្លាស់ប្តូរអ្នកទេ?
អំណាចគ្រាន់តែធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ច្រើនជាងខ្លួនឯងមែនទេ?
ហេឡៃ។
Lemar ។ Lemar ។ Lemar ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្តាប់? - តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ឈុតនេះវាភ្ជាប់មកជាមួយការរំពឹងទុក។
ហេតុអ្វី?
មើលចនខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បាននេះ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវក្នុងពេលក្តៅនៃសមរភូមិ។
ដល់ពេលត្រូវទៅធ្វើការ។
Walker …
អ្នកគួរតែមើលថាំពទ្យអ្នកមើលទៅមិនស្អាត។
ឈប់, វ៉កឃើរ។
អ្វី?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ព្រោះខ្ញុំត្រូវ! គាត់បានសម្លាប់ឡាមរ៉ា!
គាត់មិនបានសំលាប់ឡាមរ៉ាចនទេ។
កុំទៅតាមផ្លូវនោះ។ ជឿខ្ញុំវាមិនចប់ទេ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ស្តាប់វាគឺជាកំដៅនៃសមរភូមិ។ យល់ព្រម?
ប្រសិនបើអ្នកពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពួកគេអាចពិចារណាកំណត់ត្រារបស់អ្នក។
យើងមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតឈឺចាប់ទេ។
ចន…
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខែលបុរស។
អូ!
ដូច្នេះនោះជាអ្វី។
អ្នកស្ទើរតែទទួលខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើខុស។
អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
មែនហើយយើងធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
យើងអាចជាក្រុមមួយ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមអាមេរិច!
ទេ!
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ចប់ហើយចន។
GRC កំពុងធ្វើការវាយឆ្មក់ដើម្បីព្យាយាមនិងស្វែងរកលោក Karli,
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះពួកគេបានរកឃើញអ្នកដើរតាមនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេបានស្វែងរកជំរុំនេះ
ហើយដូចជំរំចុងក្រោយគ្មានអ្វីសោះ។
នាងបានបាត់បង់។ យើងនឹងមិនដែលរកនាង។
តើអ្នកមានដៃអាវត្រឡប់មកវិញទេ?
តើអ្នកទៅមើលថែហ្សូវទេ?
ល្អណាស់ដែលដឹងថាអ្នកបានរួចជីវិត។
តើអ្វីទៅជាជំហានបន្ទាប់របស់យើងគឺ Torres?
ប្រធានក្រុមអាមេរិចសម្លាប់ជនជាតិបរទេសនៅទីសាធារណៈ
វាជាប្រភេទរឿងធំ។
ដូចជាព្រឹត្តិការណ៍អន្តរជាតិធំ។
មនុស្សច្រើនជាងនេះទៅទៀតខ្ពស់ជាងនៅលើប្រាក់ខែគឺមានទាំងអស់ឥឡូវនេះ។ ដូច្នេះជាអកុសល…
ពួកគេកំពុងទទួលយកយុត្តាធិការ។
យាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរឿងទាំងនេះ?
- ដូច្នេះតើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ? -មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញពួកគេបានព័ទ្ធជុំវិញជំរុំទាំងមូលហើយខ្មោចរបស់ខាលលី។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានធ្លាក់ចុះនាងកំពុងដាក់កម្រិតទាបបន្ថែម។
ចូលចិត្តនៅក្រោមដី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាសមហេតុផលសម្រាប់យើងក្នុងការចូលរួម។
យើងទុកឱ្យនាងប្រមូលផ្តុំគ្នាកាន់តែយូរយើងនឹងពិបាករកនាង។
នាងមានមនុស្សជួយនាងមកពីគ្រប់ទិសទីលើពិភពលោក។
នាងពិតជាពូកែខាងរឿងនេះណាស់។
យាយ។
តើការសម្រាកទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅពេលនេះគឺអង្គុយតឹងហើយញាក់។
ពេលខ្លះមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទាល់តែមានរឿងធ្វើ។
នោះហើយជាប្រាជ្ញាដ៏ចម្លែក។
- ខ្ញុំជាបុរសមានប្រាជ្ញាចម្លែកម្នាក់ឈ្មោះសំ។ - មែនហើយ។
- សូមអរគុណ, Torres ។ -ដោយ​ប្រាកដ។
រង់ចាំយូអ្នកភ្លេចស្លាប។
រក្សា 'អេម។
ចនអេហ្វវ៉កឃឺវាជាបទបញ្ជារបស់ក្រុមប្រឹក្សានេះ
ថាអ្នកលែងធ្វើសកម្មភាពក្នុងសមត្ថភាពណាមួយទៀតហើយ
ក្នុងនាមជាតំណាងរដ្ឋាភិបាលសហរដ្ឋអាមេរិកឬយោធារបស់ខ្លួន។
អ្នកត្រូវបានដកចេញពីមុខតំណែងនិងសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមអាមេរិច
មានប្រសិទ្ធិភាពភ្លាម។
សមាជិកព្រឹទ្ធសភា, uh, ការអនុញ្ញាតឱ្យបង្ហាញដល់ទីបន្ទាល់របស់ក្រុមប្រឹក្សា
ទាក់ទងនឹងកាលៈទេសៈនៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។
កាលៈទេសៈនៃឧប្បត្តិហេតុត្រូវបានគេពិចារណា។
វាដោយសារតែសេវាកម្មគំរូពីមុនរបស់អ្នកចំពោះប្រទេសនេះ
ដែលខ្ញុំណែនាំអោយប្រឆាំងនឹងតុលាការ។
ដោយការគោរពទាំងអស់
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃស្ថានភាពនេះទេ
ដោយហេតុនេះបានយល់ច្រឡំកាលៈទេសៈ…
នេះមិនមែនជាការចរចាទេ។ - ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
នេះជាអាណត្តិ។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំអោយគេស្តាប់។
វាជាអាណត្តិ។
ខ្ញុំយល់ហើយ! ខ្ញុំយល់ហើយ!
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយអាណត្តិរបស់អ្នក! ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅនឹងអាណត្តិរបស់អ្នក!
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំពីខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបណ្តុះបណ្តាលនិងអោយខ្ញុំធ្វើហើយខ្ញុំបានធ្វើវា។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាយ៉ាងល្អ។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
ក្រៅពីការបញ្ចេញទឹកកាមដែលមានឥរិយាបទឡើងវិញដល់ដើមខែ។
អ្នកនឹងមិនមានឋានៈក្នុងការចូលនិវត្តន៍ហើយនឹងមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីឡើយ។
អ្នកបានកសាងខ្ញុំ។
សមាជិកព្រឹទ្ធសភាខ្ញុំជាប្រធានក្រុមអាមេរិច។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបន្តបន្ទាបបន្ថោកនិងបន្ទោស
អាទិភាពនិងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ក្រុមប្រឹក្សានេះ
អ្នកនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទាយវិន័យសហរដ្ឋអាមេរិក។
ពិចារណាខ្លួនអ្នកថាមានសំណាងណាស់លោកវ៉កឃើរ
ហើយប្រគល់ខែលមកអោយយើងវិញដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៅជា Captain America,
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើមិនបាន។
- វាមិនដូចជាខ្ញុំទើបតែបាត់ទេ។ -Okay, ការផ្តោតអារម្មណ៍។
ធ្វើអ្វីៗមួយជំហានម្តង ៗ ។ អ្នកចាប់ផ្តើមដោយទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់ឡាមម៉ា។
ពួកគេត្រូវការជួបអ្នក។ ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចសាងសង់…
ជាការប្រសើរណាស់, ស្បែកជើងកវែងទាំងនេះមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ walkin ទេ។
Valentina Allegra de Fontaine ។
តាមពិតវាជា Contessa Valentina Allegra de Fontaine ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់និយាយម្តងទៀតទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាវ៉ាល។
ប៉ុន្តែកុំហៅខ្ញុំវ៉ាលគ្រាន់តែរក្សាទុកវានៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង…
មើល ...
ខ្ញុំក៏នឹងសម្លាប់សត្វឆ្កែចចកដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះខឹងនឹងអ្នកអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនឹងទទួលបានការពេញចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកបានយកចេញទាំងមូល។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងនេះនៅក្នុងទំនាក់ទំនងអ្នកដឹងទេពួកគេមានរឿងទាំងមូលដើម្បីការពារ។
អត់ទោស។ អ្នក​ជា​នរណា?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
លេបសេរ៉ូម។
មែនហើយខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ។ ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
វាបានធ្វើអោយអ្នកមានតំលៃណាស់សំរាប់មនុស្សមួយចំនួន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាជំរើសល្អបំផុតទី ២
អ្នកធ្លាប់បានធ្វើនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អូអ្នកចង់ដឹងថាអ្វីដែលជាជម្រើសដំបូងល្អបំផុត?
អូ…
ភ្ជាប់ជាមួយការរៀបការ
ចើងរកានកមដោដ៏អស្ចារ្យនេះអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
លើកទូរស័ព្ទពេលខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
អូ! សូមកុំបារម្ភអំពីខែល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានវាទេ។
នេះជាការសម្ងាត់រដ្ឋកខ្វក់តិចតួច។
វាមិនមែនជារបស់រដ្ឋាភិបាលទេ។
វាជាតំបន់ដែលមានពណ៌ប្រផេះស្របច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
មិនមានអ្វីនៅលើវា។
វានិយាយថានៅទីនេះ GRC បានចោទប្រកាន់ពួកគេ
ការរត់គេចខ្លួននិងចាប់ជំរិតជនរត់គេចខ្លួនអន្តរជាតិ
ដូច្នេះពួកគេបានវាយឆ្មក់កន្លែងនោះហើយបិទវាចោល។
ម៉ាទីយ៉ា។
ម៉ាម៉ាដុន។
នីកូ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចំនួនប៉ុន្មាននាក់ផ្សេងទៀត។
តើយើងត្រូវចំណាយប៉ុន្មានដងក្នុងជីវិតរបស់យើង
គ្រាន់តែដើម្បីក្លាយជាពលរដ្ឋនៃភពផែនដីព្រះនេះ!
ចលនាបានត្រៀមរួចរាល់។
ពួកគេនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។
លើកលែងតែយើងបង្កើតវា។
វាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ជាងនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានសំរេចថាខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ស្រមៃមើលការធូរស្បើយរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីនេះត្រូវបានរ៉ាឌីកាល់ហួសពីការសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំបានព្រមានសាមប៉ុន្តែគាត់មិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់រឹងចចេសដូច Steve Rogers នៅចំពោះមុខគាត់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក…
ពួកគេបានរៀបចំកម្មវិធីឱ្យអ្នកសម្លាប់។
យ៉ាកុបធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខាលលីមានមនុស្សនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយមានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនអាចបន្តបេសកកម្មរបស់នាងបាន។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងដំបូន្មាន។
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើវាតាមរបៀបរបស់យើង។
យាយ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
អស់លោកលោកស្រី…
ខ្ញុំបានយកសេរីភាពនៃការឆ្លងកាត់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសៀវភៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចងគំនុំអ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវធ្វើទេ។
លាហើយជេម។
យើងនឹងនាំគាត់ទៅក្បូនក្បាច់រចនា…
កន្លែងដែលគាត់នឹងរស់នៅក្រៅថ្ងៃរបស់គាត់។
វាជាការប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកខ្វះខាតនៅវ៉ាវ៉ាន់ដាសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន, ចចកស។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេ!
ខ្ញុំអាចមានការអនុគ្រោះមួយទៀតដើម្បីសួរអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
វូអាណាវូ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កន្លែងដែលអ្នកចូលទៅ?
ខ្ញុំទៅជួបលោកតារបស់អ្នក។
មិនអីទេគាត់នៅខាងក្រោយ។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីនោះ។ - ចា។
ពិនិត្យ, បុរស។
អូ!
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវា?
មមមម។ ទុកវាចោល។
ពួកគេជាផ្កាយនិងឆ្នូត ៗ មិនមែនមានន័យថាមិនល្អចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវយល់។
អ្នកយល់។
គ្រប់បុរសស្បែកខ្មៅធ្វើ។
ថាតើអ្នកចង់បដិសេធឬអត់…
កុំធ្វើរឿងចាស់ជូរចត់ជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនល្វីងទេអ្នកងងឹតភ្នែកហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេមែនទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំធ្លាប់ដូចអ្នក
រហូតដល់ខ្ញុំបើកភ្នែក
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញបុរសនៅកន្ទុយក្រហម
ការប្រយុទ្ធដ៏ល្បីល្បាញ ៣៣២ សម្រាប់ប្រទេសនេះ
គ្រាន់តែត្រលប់មកផ្ទះវិញដើម្បីរកឈើឆ្កាងដែលគេដុតនៅលើវាលស្មៅរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមកពីខាងត្បូង។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តែអ្នកជាទាហានជាន់ខ្ពស់ដូច Steve ។ អ្នកអាចជាអ្នកបន្ទាប់…
បន្ទាប់? អ្វី?
ហh?
សក់ពណ៌ទង់ដែងភ្នែកពណ៌ខៀវផ្កាយនិងឆ្នូត?
ពិភពលោកទាំងមូលត្រូវបានដេញតាមសេចក្តីសង្ឃឹមពណ៌សដ៏អស្ចារ្យនោះ
ចាប់តាំងពីគាត់បានប្រឡូកជាមួយសេរ៉ូមនោះ។
Steve មិនបានដាក់អ្នកនៅក្នុងគុកទេ។
នាងបានស្លាប់ពេលខ្ញុំនៅក្នុងគុក។
ពួកគេមិនដែលទុកសំបុត្រតែមួយរបស់នាងមកខ្ញុំទេ។
ពួកគេបានចាក់សោអេមនៅក្នុងប្រអប់នេះ។
ពួកគេបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
យាយហើយមួយសន្ទុះក្រោយមកនាងបានបាត់ខ្លួនហើយ ...
សុំទោស។
អ្នកចង់ដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង?
យើងមួយចំនួនតូចបានបាញ់សម្លាប់ជាមួយសេរ៉ូមខុសៗគ្នា
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានប្រាប់យើងថាវាជាអ្វីទេ។
ពួកគេប្រាប់យើងថាវាជាជំងឺតេតាណូស។
ពួកគេបានបញ្ជូនយើងទៅបេសកកម្ម
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតមិនមានស្ថេរភាពក៏ដោយ។
ពួកយើងខ្លះចាប់ផ្តើមស្លាប់ទៅ។
បន្ទាប់មកក្មេងប្រុសពីរនាក់បានចាប់យកបេសកកម្ម។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងលង្ហិនអំពីការផ្លុំជំរុំ POW ទៅឋាននរក
ដើម្បីលាក់ភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងនោះគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។ បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនភស្តុតាងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំព្រុសចេញពីកន្លែងនោះមួយយប់
ហើយខ្ញុំបាននាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
មិនមែនថាវាធ្វើឱ្យខុសប្លែកបន្តិចទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានវានៅសល់តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយតើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះសម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ពួកគេ?
សម្រាប់ ៣០ ឆ្នាំក្រោយ
ពួកគេបានពិសោធលើខ្ញុំ
ព្យាយាមរកមូលហេតុដែលសេរ៉ូមដំណើរការ។
មានគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់។
នាងអាណិតខ្ញុំណាស់។
សរសេររបាយការណ៍ក្លែងក្លាយខ្លះ។
នាងអោយខ្ញុំប្រកាសថាស្លាប់។
នោះហើយជាអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
ព្រះជាម្ចាស់!
សំ, ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
លោក Bradley, អ៊ុំ ...
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។ យើងត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់។
ទេទុកឱ្យខ្ញុំស្លាប់។ ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកប់។
ប៉ុន្តែពិភពលោកខុសគ្នាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំស្គាល់មនុស្ស។
បុរស, នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកគិតថាអ្វីៗខុសគ្នាទេ? អ្នកគិតថាពេលវេលាខុសគ្នាទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ក្នុងមួយថ្ងៃប្រសិនបើអ្នកនាំខ្ញុំចេញ?
អ្នកចង់ជឿថាការជាប់ពន្ធនាគារគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំព្រោះអ្នកទទួលបានខែលរបស់បុរសស្បែកសនោះ។
ពួកគេព្រួយបារម្ភថារឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំអាចនឹងចេញ។
ដូច្នេះពួកគេបានលុបខ្ញុំចោល។
ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើបែបនេះអស់រយៈពេល ៥០០ ឆ្នាំហើយ។
សន្យានឹងភក្ដីភាពចំពោះការនោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យបុរសស្បែកខ្មៅក្លាយជាប្រធានក្រុមអាមេរិចឡើយ។
ហើយទោះបីពួកគេបានធ្វើក៏ដោយ
គ្មានបុរសស្បែកខ្មៅគោរពខ្លួនឯងនឹងចង់ក្លាយជា។
សារ៉ាខ្ញុំជាអ្នកកំប្លែង។
ការងារល្អបុរស។
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលជា ១០ ឆ្នាំយើងនឹងជួសជុលវាឡើងវិញ។
សប្បាយទេបើយកទូកចេញម្តងទៀតមុនពេលលក់?
មានកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្នុងហ្គ្រីនអ៊ីល។
ជីតារបស់អ្នកធ្លាប់យកខ្ញុំទៅចាប់ត្រីយ៉ាងច្រើន។
ប៉ុន្តែម៉ាក់បាននិយាយថាយើងមិនអាចលក់វាបានទេ។
អ្វី?
វារញ៉េរញ៉ៃពេក។
លោកឌិញបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនទិញវាទេពីព្រោះវាត្រូវចំណាយច្រើនដើម្បីជួសជុល។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតជាភាសាវៀតណាម។
យាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីមួយ?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកកាលពីយប់មិញ
នៅពេលដែលអ្នកមើលទៅ“ កូនឆ្កែដែលមានភាពក្រៀមក្រំនៅក្នុងភ្លៀង។
វាជាថ្ងៃលំបាកមួយ។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយអេសាយ Bradley ទេ?
ហើយអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះគាត់។
អ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ពីអត្ថន័យរបស់វា។
មិនអីទេខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែបើតាមទូកមានបញ្ហាអ្វីដែលសំខាន់គឺលោកឌិញបានបដិសេធ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
គ្រឿងបន្លាស់តែម្នាក់ឯងលើរឿងនោះនឹងស៊ីអ្វីៗភាគច្រើនដែលយើងទទួលបានមកវិញ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងជួសជុលទូក។
តើអ្នកមិនត្រូវបានសន្មតថាបានសង្រ្គោះពិភពលោកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះរំខានខ្ញុំ?
បណ្តាលឱ្យសុខុមាលភាពគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺជាផ្នែកមួយនៃពិភពលោក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងរង់ចាំការនាំមុខ?
ហើយរដ្ឋាភិបាលបានចូលមកកាន់កាប់និងត្រួតត្រាយើង។
អូ!
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
សូមប្រាកដថាប៊េនណេតនិងអេលលីងទទួលបានមួយ។
-យល់ព្រម? -យល់ព្រម។
-ត្រឹមត្រូវ។ លាហើយ។ -លាហើយ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អនៅសាលារៀនបុរស។
យល់ព្រម។
ឪពុករបស់ Bennett និង Elling មិនអាចក្រោកពីគេងមុនពេលថ្ងៃត្រង់បានទេ។
ក្មេងៗនៅតែឃ្លានប៉ុន្តែនៅតែមានមោទនភាពពេកក្នុងការស្នើសុំជំនួយ។
ហើយអ្នកដូចជាម៉ាក់ចិញ្ចឹមក្មេងគ្រប់រូបនៅតាមសង្កាត់។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅតែជំពាក់ម៉ាក់និងប៉ា?
ពួកគេទាំងអស់។
អ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់ប្រាកដ។
ហ៊ឹម…
វាប្រហែលជាដល់ពេលដែលត្រូវហៅទៅក្នុងអំណោយផលមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលទូកខូចមួយនេះ។
- ហេវាជាសំវីលសុន។ - ហ៊ី, សំ។
យាយ។ ក្មេងប្រុសពៅរបស់ប៉ូលពីលើផ្លូវ។
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ហេ, កញ្ញាផេក។ អ្នកនៅចាំម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន។
ហេលោកហ្វាល។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកទីក្រុងវិញហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ?
-លោក។ ធារ៉ា។ - មែន។
ឱកាសណាមួយដែលខ្ញុំអាចស្នើសុំការពេញចិត្ត?
អ្វីទាំងអស់សម្រាប់គ្រួសារវីលសុន។
-សូម​សរសើរ។ យើងនឹងនៅទីនោះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការយើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា។
យើងត្រូវការបុរសបន្ថែមទៀតសម្រាប់រឿងនេះ។
ថមមីខាឡូសបុរសនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អរគុណច្រើនណាស់បុរស។ - ឡៅ…
-Thank y'all ។ - សូមមើល
ពាក្យទៅគ្រួសារវីលសុនត្រូវការជំនួយ?
បាទ​លោក។
យើងនៅតែមានប្រយោជន៍បន្តិចបន្តួចនៅក្នុងយើង។
តើយើងត្រូវចុះពីឡានដោយរបៀបណា?
អូ!
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
គ្រាន់តែទម្លាក់នេះ។
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើវាហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំបានអំពាវនាវនៅក្នុងការពេញចិត្តពីវ៉ាកាន។
សំ!
ហិហិ ហិហិ
តោងជាប់។ អ្នកត្រូវតែឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើដៃដែក?
ល្អ…
ខ្ញុំមិនតែងតែគិតពីវាភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំដៃស្តាំ។
ដូច្នេះនេះគឺជាទូកមែនទេ?
នេះគឺជាវា។
វាល្អណាស់។
តើអ្នកចង់បានជំនួយទេ?
យាយ។
ខ្ញុំប៊ិនប៊ី។
អេ។ សារ៉ា។
សារ៉ា…
លាមក!
សូមអរគុណ។
គិតថាតើកាឡីនឹងបោះកន្សែងចោលមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងធ្លាក់ចុះទ្វេដង។
តើមានគំនិតអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់នាង?
ខ្ញុំអោយ Joaquin ធ្វើការលើអ្វីមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់, Zemo និយាយថាមានតែផ្លូវមួយទេ។
ល្អ…
ហ្គូតាទទួលជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ទទួលបានបន្ទប់សណ្ឋាគារមួយយប់។
គាំងតើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកគ្រាន់តែនឹងរៀបចំខ្ញុំដូចនោះហ that?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យវាចម្លែកសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ប្រជាជននៅទីក្រុងនេះ
គឺជាមនុស្សដែលស្វាគមន៍បំផុតក្នុងពិភពលោក។
ពួកគេមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកពាក់អាវយឺតតូចៗ
ឬប្រសិនបើអ្នកមានម្រាមជើងប្រាំមួយឬប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកគឺជាម្តាយមីងរបស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកដឹងទេប្រជាជនល្អ។
តែកុំចែចង់បងស្រីខ្ញុំ។
ទេ។ - ព្រោះប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងឱ្យខាឡូសកាត់អ្នកឡើងចិញ្ចឹមអ្នកឱ្យនេសាទត្រី។
យល់ព្រម។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង
ទៅលេមរ៉ា
ខ្ញុំបានទៅតាមគាត់។
ហើយលោកអ៊ុំបុរសនោះ…
គាត់ជាអ្នកដែលសម្លាប់ក្មេងប្រុសរបស់យើង?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដែលធ្វើបាបនោះរត់គេចឡើយ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកឃើញសន្តិភាពខ្លះនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំបានយកវា។
នៅពេលយើងត្រលប់មកពីដំណើរកម្សាន្តលើកដំបូងរបស់យើង។
គ្មាននរណាម្នាក់ដូចគាត់ទេ។
Lemar ដឹងពីហានិភ័យ។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកក្មេងប្រុសបានឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា
ខ្ញុំដឹងថាគាត់សម្រាកស្រួលជាង
ដឹងថាបុរសដែលទទួលខុសត្រូវ
ទទួលបានយុត្តិធម៌របស់គាត់។
គាត់ពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់
នៅពេលដែលពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកជាប្រធានអាមេរិក។
ហើយគាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
តើអ្វីទៅជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើជាដៃគូរបស់អ្នក។
វាមានន័យថាពិភពលោកចំពោះគាត់។
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
សូម។ ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំអ្នកនឹងត្រូវជាប់នៅក្នុងពន្ធនាគារអាល់ហ្សេរី។
ចប់ហើយ?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទ្វេដងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយដែលនិយាយថាបាទ / ចា។ ។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ហេ!
ដាក់វាមកវិញ។
ប្រញាប់ឡើង!
រុញច្រាន។
អូនៅក្នុងនោះ។
- សូមអរគុណ។ - យិប។
ហេ។ ចាប់ផ្តើមបន្ធូរបូលទាំងនោះ។
យល់ហើយ
មិនអីទេអញ្ចឹង…
អត់ទោស។ ទេ!
វាគួរតែមានរណសិរ្ស ៣-៦ សេនដែលចូលទៅក្នុងប្រដាប់ប្រដាធំ។
- ទេ។ -Uh-huh ។ ទេ​ទេ។
- អ្នកមិនទាំងមើលផង។ - ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
សួស្តីសារ៉ា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ថាម៉ាស៊ីនបូមទឹក
មិនមែនជាបញ្ហាទេហើយអ្នកនៅទីនេះ។
យាយសាំយូអែល។
ក្នុងការការពារក្តីរបស់យើង
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវធ្វើឱ្យបានយូរមុនពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំមិនឡើងទៅលើមេឃទេ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរបៀបដាក់ធុងដូច្នេះកុំចុះនៅទីនេះ
ហើយរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញរឿងដែលអ្នកមិនយល់។
-វ៉ោ​វ។ វ៉ោ​វ។ -លាហើយ។ បិទ។
សូមអរគុណលោកលោកស្រី។
សូមកោតសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
នាងជាមនុស្សមានចរិតថោកទាបបំផុត។
វាជាសេចក្តីស្នេហាដ៏លំបាក។
ទេប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ
យើងនឹងត្រូវបានធ្វើរួចមុនពេលរឿងនេះកើតឡើង។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
មានសមត្ថភាពដែលចូលទៅក្នុងឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ចម្លែក…
រើសវាម្តងទៀត។
កេរ្តិ៍ដំណែលនៃខែលនោះ
គឺមានភាពស្មុគស្មាញក្នុងការនិយាយតិចបំផុត។
នៅពេលដែល Steve ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់កំពុងរៀបចំផែនការខ្ញុំគិតថាយើងមិនយល់ទេ
អ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍សម្រាប់បុរសស្បែកខ្មៅម្នាក់ដែលត្រូវបានប្រគល់ខែល។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអរគុណ។
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងជាមួយវ៉កឃឺវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាគ្រាន់តែជាខែលនោះប៉ុណ្ណោះ
អ្វីដែលនៅជិតបំផុតដែលខ្ញុំបានចាកចេញទៅគ្រួសារ
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកចូលនិវត្តន៍
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសេសសល់ទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសួរសំណួរគ្រប់យ៉ាង។
អ្នក, លោក Steve, ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានរបស់គាត់ ...
ខ្ញុំមានសៀវភៅរបស់គាត់។
ហើយអូ ...
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើវាដំណើរការសម្រាប់គាត់
បន្ទាប់មកវានឹងដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែលោក Steve បានបាត់បង់។
ហើយនេះអាចជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែល Steve បានគិតនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែឈប់សម្លឹងមើលទៅមនុស្សផ្សេងទៀតដើម្បីប្រាប់អ្នកថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្នកនៅតែមានសុបិន្តអាក្រក់ទាំងនោះ?
គ្រប់ពេលវេលា។
វាមានន័យថាខ្ញុំចាំបាន។
វាមានន័យថាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំនៅតែមាន។
ដែលមានន័យថាជាផ្នែកមួយនៃទាហានរដូវរងារនៅតែមាននៅក្នុងខ្ញុំ។
អ្នកឡើងសម្រាប់ស្នេហាដ៏ស្វិតស្វាញបន្តិច?
អ្នកចង់ឡើងចេញពីឋាននរកដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ
ធ្វើការងារ។
ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំបានធ្វើការកែសំរួល។
ណា។ អ្នកមិនបានធ្វើវិសោធនកម្មទេអ្នកកំពុងសងសឹក។
អ្នកបានបញ្ឈប់រាល់កំហុសដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងនាមជាទាហានរដូវរងារ
ដោយសារតែអ្នកគិតថាវានឹងនាំអ្នកបិទ។
អ្នកទៅរកមនុស្សទាំងនេះហើយនិយាយថា "សុំទោស"
ព្រោះអ្នកគិតថាវានឹងធ្វើអោយអ្នកធូរស្បើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
អ្នកត្រូវតែទៅរកពួកគេហើយបម្រើវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាយ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងសៀវភៅនោះ
ដែលត្រូវការបិទអំពីអ្វីមួយ
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចអោយវាទៅអិម។
ប្រហែលជាបួនដប់។
ឡូយ​មែន។
ចាប់ផ្តើមជាមួយមួយ។
និយាយល្អ។
- អ្នកដឹងថា Karli នឹងមិនឈប់ទេ។ អេ។
អ្នកហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកនាំមុខហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនចាំបាច់ជាក្រុមទេ។
ទេ។
- មិនល្អទេ។ -ពិតជា​មិនមែន។
អ្នកជំនាញ - ដាច់ខាត។
ហើយយើងគឺជាដៃគូ។ - កម្មករ - កម្មការិនី។
ប៉ុន្តែយើងក៏ជាបុរសពីរនាក់ដែលមានមិត្តភក្តិទៅវិញទៅមក។
- មិត្តឥឡូវបាត់ទៅហើយ។ ដូច្នេះយើងជាបុរសពីរនាក់។
- ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះ។ -Perfect ។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយ។
មានន័យថាច្រើន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មានតែរឿងចុងក្រោយទេដែលត្រូវធ្វើ។
មើល​ទៅ​ល្អ។
ឈប់។ កុំ។
យើងមិនអាចលក់វាបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំស្គាល់សុន្ទរកថា។ វាមិនឆ្លាតទេតែ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
សារ៉ាខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបាន you អ្នកនិយាយបែបនេះ។
យើងត្រូវតែការពាររឿងនេះ។
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀនវាជាការដែលខ្ញុំមិនអាចឈ្នះរាល់ការប្រកួតទាំងអស់។
ឡូយ​មែន។ ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនោះ។ ប៉ុន្តែនេះ…
នេះជាប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើង។
យើងមិនអាចចាញ់ការប្រកួតនេះទេ។
រាល់ការតស៊ូរបស់យើងក្នុងនាមជាប្រជាជនខ្ញុំគិតអំពីវាហើយខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា
"ម៉ាម៉ាបង្ហាញពួកគេ។ អាយម៉ាចេញទៅក្រៅហើយផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។ "
មែនខ្ញុំឆ្កួតខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកតែងតែគិតថាខ្ញុំរត់ចេញឆ្ងាយ។
សំ, ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្មានចំណុចណាមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នករត់ចេញឆ្ងាយទេ។
ពីអ្វីទាំងអស់។
មិនទាំងពេលដែលខ្ញុំស្រាលនៅឯធនាគារ។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរសើប។
ព្រះអើយខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
មានការប្រយុទ្ធនៅទីនោះហើយបន្ទាប់មកមានការប្រយុទ្ធរបស់យើងនៅទីនេះ
ហើយអ្នកបានយកវាទាំងពីរ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអេសាយ Bradley ចូលក្នុងក្បាលរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្រេចចិត្តថាតើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
អេសាយបានទៅនរកនិងត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនឹងក្លាយជាចំណុចនៃការឈឺចាប់និងការលះបង់ទាំងអស់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈក្នុងការក្រោកឈរនិងរក្សាប្រយុទ្ធ '?
ពេញមួយថ្ងៃទារក។
- ណាន់សំ! - ណាន់សំ!
យកគាត់អាអេ!
តើយើងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលជំនួយខ្លះដើម្បីលុបចោលហាងឆេង។
សាំបានដកគាត់ចេញពីទ្រព្យសម្បត្តិតូចមួយមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់បានស្លាប់ទៅហើយដើម្បីទទួលបានប្រាក់ខែមកវិញ។
ឆាប់​ឡើង។
ដូច្នេះយើងកំពុងធ្វើការជាមួយឧក្រិដ្ឋជនឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
យើងជាឧក្រិដ្ឋជន។
Georges ទទួលបានសំណងរបស់គាត់ហើយយើងទទួលបានឃាតករ។
វាជាការចរចាទាំងសងខាង។
អ្នកអញ្ជើញខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាហារឬអ្វី?
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាការបោះឆ្នោតរបស់ GRC មិនដែលកើតឡើងទេ។
ហេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះតែមួយគត់ដើម្បីសម្លាប់ហ្វាល។
អ្នកនឹងទទួលបានឱកាសរបស់អ្នក។
យប់នេះយើងទៅប្រយុទ្ធ។
យើងទាំងអស់គ្នា។
នៅញូវយ៉កដែល GRC កំពុងបោះឆ្នោតលើច្បាប់បំណះដ៏ចម្រូងចម្រាស។
ដែលនឹងផ្លាស់ទីឡើងលើជនភៀសខ្លួនម្ភៃលាននាក់
ត្រឡប់ទៅប្រទេសដើមវិញ។
វានឹងមកដល់ក្នុងគ្រាលំបាកនៃនយោបាយអន្តរជាតិ។
សូមទោសវាចំណាយពេលយូរ។ ផ្តល់ព័ត៌មានលំអិតបច្ចេកទេសដល់អ្នក
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផលសម្រាប់ការស្កេនដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
នៅពេលដែលយើងក្រឡេកមើលទៅក្រោយការច្រៀងទាំងនេះ
ពួកគេមកពីកន្លែងនានាមុនពេលដែលទង់ស្មាស់ហឺបុក
ច្បាស់ណាស់ពួកគេនៅទូទាំងអឺរ៉ុប។
នៅព្រឹកថ្ងៃនេះយើងទទួលបានមួយពីញូវយ៉ក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចសន្យាថាអ្នកនឹងមិនប្រើ VPN ទេ
ឬលាក់បាំងទីតាំងរបស់ពួកគេប៉ុន្តែ…
ការងារដ៏អស្ចារ្យចូអាគីន។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
មើលមនុស្សត្រូវនឹងវា។
ពួកគេតែងតែធ្វើ ...
អ្នកត្រូវពិចារណាអុបទិច។
ទេអុបទិចគឺជាអ្វីដែលយើងបង្ហាញពួកគេ។
ប្រជាជនត្រូវតែជឿលើអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើដើម្បីគាំទ្រយើង។
តើយើងពិតជាត្រូវរំខានជាមួយការបោះឆ្នោតមែនទេ?
មានកងទ័ពនៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំអាចធ្វើការអំពាវនាវហើយអោយជនភៀសខ្លួនផ្លាស់ទីលំនៅឥឡូវនេះ។
យើងមិនប្រមូលពួកវាដូចគោក្របីទេ។
ហើយយើងនៅតែមិនមានធនធានគ្រប់គ្រាន់
នៅក្នុងជំរុំតាំងទីលំនៅថ្មី។
តើមានអ្វីគ្រប់គ្រាន់?
ពួកគេមិនអាចស្នាក់នៅកន្លែងដែលពួកគេនៅជារៀងរហូតបានទេ។
-ពិភពលោក​មួយ។ - មនុស្សម្នាក់។