ចនអេហ្វវ៉កឃើរ
អ្នកត្រូវបានដកហូតឋានៈនិងសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកជាប្រធានក្រុមអាមេរិច
មានប្រសិទ្ធិភាពភ្លាម។
អ្នករាល់គ្នាចាប់យកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ឈ្មួញកណ្តាលថាមពលនឹងចាប់យកយើងនៅទីបំផុត។
- ខ្ញុំបានធ្វើការកែសំរួល។ - ទេអ្នកត្រូវសងសឹក។
អ្នកចង់ឡើងចេញពីឋាននរកដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅធ្វើកិច្ចការនេះ។
នាងបានស្លាប់ពេលខ្ញុំនៅក្នុងគុក។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យបុរសស្បែកខ្មៅក្លាយជាប្រធានក្រុមអាមេរិចឡើយ។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអេសាយ Bradley ទទួលបាននៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនឹងក្លាយជាចំណុចនៃការឈឺចាប់និងការលះបង់ទាំងអស់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈក្នុងការក្រោកឈរនិងរក្សាប្រយុទ្ធ '?
យើងនឹងធានាថាការបោះឆ្នោត GRC មិនដែលកើតឡើងទេ។
- ខ្ញុំមានតែនៅទីនេះដើម្បីសំលាប់ហ្វាល។ - អ្នកនឹងទទួលបានឱកាសរបស់អ្នក។
យប់នេះយើងទៅប្រយុទ្ធ។
ចលនាបានត្រៀមរួចរាល់។
ពួកគេនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។
លើកលែងតែយើងបង្កើតវា។
វាដល់ពេលហើយ។
យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
មានការបិទទាំងស្រុងនៅឯកិច្ចប្រជុំរបស់ GRC នៅ Lower Manhattan
ដែលអាជ្ញាធរនិយាយថាពួកគេកំពុងតាមដានការគំរាមកំហែងជាច្រើន
ពីក្រុមដែលព្យាយាមបញ្ឈប់ការបោះឆ្នោតរបស់ GRC ស្តីពីការតាំងទីលំនៅជាសកល។
មិនមានតំបន់ហោះហើរដែលមានប្រសិទ្ធិភាពទេ ...
ហើយ NYPD មានតំបន់ធានាសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានជំរុញឱ្យរក្សាឱ្យបានច្បាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
តើមានផែនការអ្វី?
កណ្តៀវរបស់ Karli មានភាពជិតស្និទ្ធ។
- រក្សាភ្នែកឱ្យមើល។ - ល្អវាអាចជានរណាម្នាក់។
សេនាប្រមុខបាណាស។
ហើយដោយវិធីនេះខ្ញុំបានហៅនៅក្នុងការបម្រុងទុកមួយចំនួន។
សូមទោសខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះ?
គឺ​ខ្ញុំ។
- សារ៉ុនតើនរកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - សម្រាក។ គ្មានអ្នកណារកខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
- តើសារ៉ុនទេ? - ជាអកុសល។
ហេ, សំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកក្រុមតន្រ្តីនេះមកជាមួយគ្នាវិញ។
សូមអរគុណ។ អ្នកកំពុងប្រថុយនឹងមកច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ hear ការលើកលែងទោសមិនមែនសុទ្ធតែជាការបង្ក្រាបទេ។
អាស្រ័យលើអ្នកព្យាបាលរោគ។
ពួកគេនឹងរើអគារនេះឆាប់ៗនេះ។ ត្រៀមខ្លួន។
គាត់នៅទីនេះ។ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ទុកក្បាលចុះក្រោម។ រំកិលឆ្ពោះទៅរកទ្វារ។
Sharon, Bucky, តើមានអ្វីកើតឡើងនៅចុងបញ្ចប់របស់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។ ទាំងអស់ស្ងាត់។
ខ្ញុំសុំទោសសូមរង់ចាំ។ អ្នក​ជា​នរណា?
- ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមអាមេរិច។ - ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅលើព្រះច័ន្ទ។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្ពោះទៅរកអាគារទេ។
Karli មិនចូលទេនាងព្យាយាមបង្ខំអ្នករាល់គ្នាអោយចេញ។
- ក្រុមជម្លៀសខាងកើត ... - វាជាការបំភាន់។
យើងនឹងទុកអ្នករាល់គ្នានៅខាងក្នុង។
អ្នកចំណាយខ្ញុំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចរកបានប៉ុន្មានសម្រាប់សំលៀកបំពាក់បក្សីថ្មីរបស់អ្នក។
baguette និងចៀនបារាំងពីរបី។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
កុំទុកឱ្យនៅខាងក្រៅអាគារ។
អូ។
នេះគឺជាលេខមួយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការជម្លៀសចេញ។
លេនីណូសពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរតាមជណ្តើរខាងកើត។
នេះគឺជាការជម្លៀសបន្ទាន់។
សូមបន្តទៅកាន់ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
ក្រុមមួយនិងពីរនឹងចាកចេញពីយានយន្តដែលមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ក្រុមទីបីនឹងចាកចេញតាមរយៈការគាំទ្រខ្យល់នៅលើដំបូល។
លោក Barnes, វាជាលោក Karli ។
កាឡី?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងខាងខុសទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះពីមុនក្មេង។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាបញ្ចប់។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនរស់រានមានជីវិតពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វីដែលធំជាងខ្លួនខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងសាកសពទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រមូលតើអ្នកអាចនិយាយដូចគ្នាបានទេ?
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វីធំជាងខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ព្យាយាមធ្វើ។ ហើយខ្ញុំបានបរាជ័យពីរដង។
អ្នកគិតថាបុព្វហេតុរបស់អ្នកបង្ហាញពីការស្លាប់ទាំងអស់នេះ
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់សុបិន្តអាក្រក់នឹងមិនទៅណាទេ។
អ្នកនឹងចងចាំអ្នកដែលអ្នកបានសម្លាប់។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
កុំទៅតាមផ្លូវនេះ។
ប្រសិនបើនោះជាអារម្មណ៍របស់អ្នកអ្នកគួរតែអង្គុយមួយនេះ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកដឹងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានហៅខ្ញុំ។ អ្នកបានជួយយ៉ាងច្រើន។
Damn វា!
ចំណាប់ខ្មាំងនៅតាមផ្លូវ។ ETA, ប្រាំមួយនាទី។
ធ្ងន់ធ្ងរប៊ិនប៊ីអ្នកមានការងារមួយ។
អ្នកបារម្ភអំពីបុរសរបស់អ្នក។
អូខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេខ្ញុំសុំទោស។
ហេ!
- មែនហើយនោះជាការធ្លាក់ចុះ។ - តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
ចំហាយបារតក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀត។
ឡើងជិះឥឡូវនេះ។
អ្នកបង្កើនល្បឿនកាន់តែប្រសើរ។
ម៉ាស៊ីនកិនស្រូវនឹងត្រូវដោះចេញ។
Bucky!
ខ្ញុំមិនហោះហើរទេ។ នោះជារឿងរបស់អ្នក។
លាហើយ!
ការផ្លាស់ប្តូរទៅកន្លែងជួបជុំគ្នាប្រហែល 8 ទៅដប់នាទីចេញ។
Redwing សូមមើលប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះមានការបណ្តុះបណ្តាលការហោះហើរ។
Boss, Lennox មិនឆ្លើយតបទេ។
យើងនៅតែអាចចេញពីទីនេះមុនពេល ...
លេខ Diego នៅលើអាកាស។ ឡានដឹកទំនិញស្ទើរតែនៅទីនេះ។
សេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុត ... យើងសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង។
- យើងសន្មត់ថាប្រើវាដើម្បីចរចា។ - ដើម្បីបញ្ឈប់ការបោះឆ្នោតនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសាររបស់យើងទៅដល់ពិភពលោក។
វាមិនសំខាន់ទេបើយើងស្លាប់។
ចលនាគឺខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបន្តដោយគ្មានយើង។
សង្ឃឹម​សម្រាប់​ការ​ល្អ​បំផុត។ រៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
សង្កត់ឱ្យតឹង។ ផ្លាស់ទីលឿន។
ពិភពលោក​មួយ។
មនុស្សម្នាក់។
មែនហើយ!
អូ!
យើងត្រូវការការបង្វែរ។ ឱ្យគាត់នរណាម្នាក់ជួយសង្គ្រោះ។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - បំភ្លឺវា។
- ជំនួយ! ជួយ​ពួក​យើង! ជួយ! - ទៅដល់ទីនេះ!
ចាំ​មួយភ្លែត!
តោះទៅផ្លាស់ទៅ!
ម៉ូហ្គិនហូវ!
តោះបញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់មិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបមនុស្សដែលមិនសំខាន់នោះទេ។
អ្នកមិនគិតថាជីវិតរបស់ឡាមម៉ាមានបញ្ហាទេ?
មិនមែនចំពោះការតស៊ូរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានប្រជាជននៅលើឡាននោះ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំមានអ្នក។
ទៅ។ ទៅ!
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះយើង។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
បក្សីតូចមួយបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដឹងពីរបៀបហោះហើរឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
វោយៈវោយាយ!
អូ!
ប្រុសអ្នកទើបតែរកបានលានេះ។
យល់ព្រម។ អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើនឹងតម្រូវឱ្យមានពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
យើងនឹងរាប់ពីប្រាំ។
នៅពេលយើងទៅដល់មួយអ្នកនឹងចាប់យកការគ្រប់គ្រង។
យល់ព្រម?
ប្រាំ ...
បួន ...
បី ...
ពីរ ...
ការងារល្អ Ayla ។
- ជំនួយ! ជួយ! - មានអ្នកណាជួយ!
ទេ!
នរក, យាយ!
នោះហើយជា Black Falcon នៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
Nah នោះគឺជា Captain America ។
អ្នកនៃមនុស្សទាំងអស់បានទិញចូលទៅក្នុង bullshit នោះ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអ្វីផ្សេង។ ប្រហែលជាអ្នកគួរតែធ្វើដូចគ្នា។
ផ្លូវ​នេះ។
ហេ, សារ៉ុន។ យើងស្ថិតនៅក្រោមដី។
យើងបានចូលក្នុងរូងក្រោមដីនៅលើវីលៀម។ ឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូង។
មើលទៅពួកគេបែកគ្នាហើយ។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ដូវីច?
Dovich តើអ្នកមែនទេ?
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នកឈ្មោះខាលលី។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទម្លាក់វា។
ខ្ញុំខកចិត្តចំពោះអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
អ្នកដឹងទេពេលអ្នកមកដល់ម៉ាឌ្រីទ្រីក្រូអ្នកបានរំmeកខ្ញុំពីក្មេងម្នាក់។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកចូលមកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ
ហើយអ្នកក្បត់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកចង់គ្រប់គ្រងពិភពលោកដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរវា។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអំណាចឬចក្រភពទេ។
- ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តធំជាងមុន។ - តើមានអ្វីដូចនេះ?
ត្រលប់មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។ អ្នករាល់គ្នា។
យើងអាចបង្កើតភាពខុសគ្នាជាមួយគ្នា។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានខ្ញុំព្រោះអ្នកត្រូវការសាច់ដុំរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
បើគ្មានពួកយើងទាហ៊ានទេតើឈ្មួញកណ្តាលថាមពលពិតជាមានថាមពលប៉ុន្មាន?
លើស​ពី​អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាឈ្មួញកណ្តាលថាមពល។
អ្នកបានជួល Batroc ឱ្យស៊ើបការណ៍ខ្ញុំ។
Karli អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែត្រៀមខ្លួន។
ចេញផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយល្បែងទាំងនេះ។
បួន​ដង។ ឬ ...
យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
សំ, ស្នាក់នៅត្រឡប់មកវិញ។
អញ្ចឹងមានរឿងអីទៀតហេ,?
អ្នកសម្លាប់ដប់ដងហើយបន្ទាប់មកមួយរយ?
តើវាបញ្ចប់នៅទីណា?
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
កុំព្យាយាមនិងរៀបចំខ្ញុំ។
ខាលីកុំធ្វើអី!
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ!
ខាលី ...
នៅចុះ!
ទេ
កម្មវិធីនិយាយថាវាជាវិធីនេះ។
តោះ​ទៅ។
«សេចក្ដីមេត្ដាករុណាបង្កើតផលផ្លែជាជាងយុត្ដិធម៌តឹងរ៉ឹង»។
វាជាកម្មវិធីល្អ។
សូមអរគុណ។
លីនខុនពិតជាមែនទេ?
បុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ។ សម្រង់ដ៏អស្ចារ្យ។
មិនមែននៅពេលដែលអ្នកនិយាយវាទេ។
វាយតបវិញ!
បញ្ឈប់​វា!
វាយ​ខ្ញុំ! វាយតបវិញ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទង់ស្មាស់?
តើរដ្ឋាភិបាលបានធ្វើឱ្យអ្នកជាប្រធានអាមេរិកនៅពេលណា?
- តើវានៅតែ Falcon មែនទេ? - ឬវាជាប្រធានក្រុម Falcon?
សាំសូមអរគុណច្រើនពីយើងទាំងអស់គ្នា។
ដោយក្តីស្មោះត្រង់។
អ្នកបានចូលរួមចំណែករបស់អ្នកក្នុងការទាក់ទងជាមួយភេរវករទាំងនោះឥឡូវនេះយើងនឹងធ្វើបាន។
តើអ្នកនៅតែឆ្ពោះទៅមុខជាមួយការកំណត់ព្រំដែនឡើងវិញទេ?
កងរក្សាសន្តិភាពរបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅប្រជាជនឆាប់ៗនេះ។
ភេរវករបានកំណត់ឱ្យយើងត្រឡប់មកវិញតែបន្តិច។
ឈប់ហៅពួកគេថាជាភេរវករ។
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងត្រូវហៅពួកគេ?
កងរក្សាសន្តិភាពរបស់អ្នកកាន់អាវុធ
កំពុងបង្ខំមនុស្សរាប់លាននាក់ទៅតាំងទីលំនៅនៅជុំវិញពិភពលោកមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សទាំងនោះនឹងហៅអ្នកជាអ្វី?
ស្លាកទាំងនេះ "ភេរវករ" "ជនភៀសខ្លួន" "ចោរ"
ពួកគេត្រូវបានគេប្រើជាញឹកញាប់ដើម្បីសួរសំណួរហេតុអ្វី?
ការតាំងទីលំនៅទាំងនោះដែលបានកើតឡើងកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេដែលរដ្ឋាភិបាលត្រូវគាំទ្រពួកគេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយមនុស្សដែលបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត
មានតែស្វែងរកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលរស់នៅក្នុងផ្ទះគ្រួសាររបស់ពួកគេ
ពួកគេគ្រាន់តែបញ្ចប់ភាពគ្មានផ្ទះសម្បែង?
មើលខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាស្ថានការណ៍នេះស្មុគស្មាញយ៉ាងណាទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហើយនោះជារឿងល្អ។
ទីបំផុតយើងមានការតស៊ូរួមគ្នាឥឡូវនេះ។
គិតអំពីរឿងនោះ។
សម្រាប់ពេលតែមួយមនុស្សទាំងអស់ដែលបានសុំទាន
ហើយខ្ញុំមានន័យថា, ព្យញ្ជនៈសម្រាប់អ្នក
មានអារម្មណ៍ថាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងមួយថ្ងៃដែលផ្តល់ឱ្យគឺ ...
ឥឡូវអ្នកដឹងហើយ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលមិនអាចជួយបាន?
ឥឡូវប្រសិនបើអ្នកអាចចាំបានថាតើវាដូចអ្វីទៅជាភាពគ្មានទីពឹង
និងប្រឈមមុខនឹងកម្លាំងដ៏មានឥទ្ធិពលវាអាចលុបបំបាត់ពាក់កណ្តាលភពផែនដី
អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកនឹងមានផលប៉ះពាល់ដូចគ្នា។
នេះមិនមែនអំពីការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលទេសមាជិកព្រឹទ្ធសភា។
អ្នកមិនយល់។
ខ្ញុំជាបុរសស្បែកខ្មៅដែលកាន់ផ្កាយនិងឆ្នូត។
តើខ្ញុំមិនយល់អ្វី?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលើកយករឿងនេះ
ខ្ញុំដឹងថាមានមនុស្សរាប់លាននាក់ដែលស្អប់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះនៅទីនេះ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ការសម្លឹងមើលការវិនិច្ឆ័យ។
ហើយមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
តែខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្មានសេរ៉ូមទំនើបគ្មានសក់ពណ៌ទង់ដែងឬភ្នែកពណ៌ខៀវ។
អំណាចតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានគឺខ្ញុំជឿថាយើងអាចធ្វើបានកាន់តែប្រសើរ។
យើងមិនអាចទាមទារឱ្យប្រជាជនបោះជំហានទៅមុខបានទេប្រសិនបើយើងមិនជួបពួកគេពាក់កណ្តាល។
មើលទៅអ្នកគ្រប់គ្រងធនាគារ។
លាមកអ្នកអាចផ្លាស់ទីព្រំដែន! អ្នកអាចបំផ្លាញព្រៃដោយប្រើអ៊ីមែល,
អ្នកអាចចិញ្ចឹមមនុស្សមួយលាននាក់តាមរយៈការហៅទូរស័ព្ទ។
ប៉ុន្តែសំណួរគឺថា
តើអ្នកណានៅក្នុងបន្ទប់នៅពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តទាំងនោះ?
ហឹម?
តើវាជាមនុស្សដែលអ្នកនឹងមានផលប៉ះពាល់ទេ?
ឬវាគ្រាន់តែជាមនុស្សកាន់តែច្រើនដូចអ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយថាក្មេងស្រីនេះបានស្លាប់ដោយព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ឈប់មួយវិនាទីដើម្បីសួរពីមូលហេតុ។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះសមាជិកព្រឹទ្ធសភា។
អ្នកបានបង្កើនជំហាន។
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេនោះ Karli បន្ទាប់នឹងធ្វើ។
ហើយអ្នកមិនចង់ឃើញ 2.0 ។
មនុស្សជឿលើបុព្វហេតុរបស់នាងយ៉ាងខ្លាំង
ពួកគេបានជួយនាងប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអញ្ចឹង?
មើលចុះអ្នករាល់គ្នាមានអំណាចដូចព្រះដែលឆ្កួតដែរ
ឬក្មេងជំទង់ដែលនាំផ្លូវខុស។
សំណួរដែលអ្នកត្រូវសួរខ្លួនឯងគឺ
"តើអ្នកនឹងប្រើវាដោយរបៀបណា?"
សូមទោសខ្ញុំបានផ្ញើរសារហើយអញ្ចឹង
អ្វីដែលខ្ញុំបានលឺគឺអ៊ុំ“ បុរសស្បែកខ្មៅម្នាក់នៅក្នុងផ្កាយនិងឆ្នូត ៗ ” ។
ការងារល្អណាស់ Cap ។
សូមអរគុណ។
សារ៉ុន?
រារាំងពន្លឺរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងនាំអ្នកទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ។
នាងមិនចង់ស្តាប់ទេ។
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំពេញមួយសប្តាហ៍។
បាន​ប្រាប់​អ្នក។
អូ, Cap?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
មើលទៅខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានបញ្ចប់នៅទីនោះ។
សម្រាប់អ្វីដែលវាសមនឹងឈុតសម្លៀកបំពាក់មើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមមើលតើយើងអាចចេញពីទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូច្នេះ, យើងបានមើលនៅលើទង់ Smasher ចុងក្រោយដែលបានធ្លាក់ចូលហូដសាន់។
គាត់ឈឺចាប់ប៉ុន្តែមិនចុះខ្សោយទេ។ តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​បាន​ទេ?
ជានិច្ច។
បញ្ជាក់ថាអ្នកទោសបានជម្រះដំណើរការចុងក្រោយ។
យើងកំពុងដឹកពួកគេទៅរ៉ាក់។
ពិភពលោក​មួយ។ មនុស្សម្នាក់។
សមាជិកបួននាក់នៃក្រុមរ៉ាឌីកាល់ដែលមានឈ្មោះថា Flag Smashers ។
ត្រូវបានសម្លាប់នៅថ្ងៃនេះនៅក្នុងការវាយប្រហារដោយគ្រាប់បែករថយន្ត
នៅពេលពួកគេកំពុងត្រូវបានផ្ទេរទៅពន្ធនាគារសន្តិសុខខ្ពស់។
មិនមានជនសង្ស័យនៅក្នុងការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនេះទេ។
ក្រុមនេះបានជំទាស់នឹងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅសកលរបស់ GRC ។
ដែលទើបតែសប្តាហ៍នេះបានប្រកាសផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុងគោលនយោបាយរួមនៃការធ្វើមាតុភូមិនិវត្តន៍និងការតាំងទីលំនៅថ្មីរបស់ពួកគេ។
អូ!
អូហូ។ ហេ, វ៉កឃើរ, ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
មើលទៅមិត្តភក្តិរបស់យើងគឺហ្សេហ្សូម៉ាបានសើចចុងក្រោយហើយមែនទេ?
វ៉ោ​វ។
មិនអាចធ្វើបានល្អជាងនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំរៀបចំផែនការដោយខ្លួនឯង។
អូ។ ផងដែរប្រហែលជាខ្ញុំបានធ្វើ។ ទេខ្ញុំនិយាយលេងទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ឬខ្ញុំ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើននៃក្រដាសស្នាម
និងការបិទបាំងនិងការរុះរើជាច្រើន។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ប្រហែលជាមួកសុវត្ថិភាព។
វ៉កឃើរ! ព្រះជាម្ចាស់! តោះ​ទៅ!
ឥឡូវនេះវាកាន់តែដូចវា។
វាដូចគ្នាតែខ្មៅ។
- មែនហើយ ... - មែនហើយ។
អ្វីៗរៀបនឹងចំលែក។
ដូច្នេះពេលគេធ្វើអញ្ចឹងយើងនឹងមិនត្រូវការ Captain America ទេ។
យើងនឹងត្រូវការភ្នាក់ងារអាមេរិក។
- ល្អណាស់។ - រក្សាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- នឹងធ្វើ, វ៉ា។ - កុំហៅខ្ញុំថា។
ចម្លង។
សូមអរគុណ។
ភ្នាក់ងារអាមេរិក។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ! ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ! ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ! ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យឺតហើយចូលមុនពេលនរណាម្នាក់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? វាមិនមែនជាថ្ងៃពុធទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
អ្វី?
ដោយទាហានរដូវរងារ។
ហើយនោះគឺជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន Black Falcon?
ហេអ្នកត្រូវរៀនលក្ខណៈខ្លះ។
គាត់មិនមែនជាហ្វាលូនទៀតទេ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែខ្មៅ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ។
ហើយវាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើដែរ។
ខ្ញុំ heard GRC កំពុងឈរលើផែនការរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ។
អ្នកពិសេស។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនមែនជាម៉ាលកូលម៉ាទីនម៉ាន់ដឺឡាទេប៉ុន្តែ ...
មិនមានអំណះអំណាងនៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីហើយ។
អញ្ចឹងអាមេរិចខ្មៅអាមេរិចហ hu?
Damn ត្រឹមត្រូវ។
ការប្រយុទ្ធដែលអ្នកកំពុងធ្វើនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
មែនខ្ញុំអាចនឹងបរាជ័យ។
លាមកខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែ ...
យើងបានកសាងប្រទេសនេះ។
បាច់សម្រាប់វា។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធដើម្បីវាបានទេ។
មិនបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នករាល់គ្នាមុនខ្ញុំឆ្លងកាត់។
រួមទាំងអ្នក។
លាមក។
ខ្ញុំស្ទើរតែទិញវា។
បុរសតើអ្នកភ្លឺទេ?
ទេ។
មមម។
ហេហេតុអ្វីអ្នកមិនសម្អាត? មាន, លោកអ៊ុំ ...
សូមហ៊ីន 'ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
អញ្ចឹងតើយើងទៅណា?
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងមិនភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ប្រទេសនេះទេ។
មិនដែល
អូ! គាត់នៅទីនោះ!
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីណា?
ក្នុងនាមសហគមន៍ស៊ើបការណ៍សម្ងាត់សហរដ្ឋអាមេរិក
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ការសុំអភ័យទោសពីអ្នកនិងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ឈ្មោះខាទ័រតែងតែមានន័យដូចនឹងសេវាកម្មនិងការទុកចិត្ត។
សព្វថ្ងៃនេះយើងចាប់ផ្តើមកំណត់អ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
យើងចាប់ផ្តើមសងបំណុលខ្លះដែលជំពាក់អ្នក។
សូមអរគុណសមាជិកព្រឹទ្ធសភា។
ខ្ញុំបានរង់ចាំស្តាប់ពាក្យទាំងនោះជាយូរមកហើយ។
ហើយយើងចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវការលើកលែងទោសពេញលេញ។
វាអាចនឹងមានការបើកនៅក្នុងផ្នែកចាស់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍ដល់គេហដ្ឋានភ្នាក់ងារភ្នាក់ងារ Carter ។
ចាប់ផ្តើមតម្រង់ជួរអ្នកទិញរបស់យើង។
ទាហានជាន់ខ្ពស់អាចនឹងបាត់មុខម្ហូប
ប៉ុន្តែយើងហៀបនឹងទទួលបានសិទ្ធិពេញលេញពីអាថ៌កំបាំងរបស់រដ្ឋាភិបាលអាវុធគំរូ
អ្នក​ដាក់ឈ្មោះ​អោយ​វា។
គួរតែជាអ្វីមួយសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។