លាមក!
មានមនុស្សនៅទីនោះ។
នេះជាភាសាតែមួយគត់ដែលមនុស្សទាំងនេះយល់។
នាងបានផ្តល់ជម្រកនិងថ្នាំដល់ប្រជាជនដែលផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ។
រឿងប្រភេទនោះបង្កើតភាពស្មោះត្រង់បុរស។
យើងបានព្យញ្ជនៈនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាច។
យើងភ្នាល់លើអ្នកដែលមានដៃល្អជាង។
មាននរណាម្នាក់បង្កើតសេរ៉ូមទាហានទំនើប។
អ្នកសន្មតថាអេឌីអេមានអ្វីមួយដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមករកខ្ញុំ។
សំណាងសម្រាប់អ្នកខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
ទម្លាក់វាហ្សូហ្ស។
សារ៉ុន?
Karli Morgenthau និងយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំពីរនាក់ផ្សេងទៀតបានយកសេរ៉ូមនេះ។
យើងមានឈ្មោះ។ Wilfred Nagel ។
- តើអ្នកបានផលិតចានកែវអ្វីខ្លះ? - ម្ភៃ។
តើកាឡីនៅទីណា?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
នាងបានទូរស័ព្ទហើយសួរថាតើខ្ញុំអាចជួយនរណាម្នាក់ឈ្មោះដុនយ៉ាម៉ាឌីណាបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាងបានស្លាប់នៅរីហ្គជាទីក្រុងមួយក្បែរសមុទ្របាល់ទិក។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលយើងអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងដើរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាអ្នកនឹងបង្ហាញមុខ។
ដល់ពេលហើយ។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកមានសេរីភាព។
តើអ្នកអាចដោះលែងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងត្រូវការជំនួយពីគាត់។
ជាមួយនឹងពេលវេលាឆន្ទៈនិងធនធាន
កម្មវិធីទាហាននៅរដូវរងាត្រូវបានយកចេញពីអ្នកដូចជារោមសត្វរលួយ។
ហើយខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិងស៊ូរីបានធ្វើ…
Zemo បានសម្លាប់ស្តេច T'Chaka របស់យើងនៅឯអង្គការសហប្រជាជាតិ
បុរសដែលបានជ្រើសរើសយើង។
អ្នកណាជ្រើសរើសខ្ញុំឱ្យការពារគាត់។
ខ្ញុំ​យល់។
តិចតួចណាស់បើមានអ្វីដែលយើងបាត់បង់និងអាម៉ាស់មុខ។
ប្រាំបីម៉ោងចចកស។
បន្ទាប់មកយើងមករកគាត់។
មែនហើយវ៉ាវ៉ាន់នៅទីនេះ។ ពួកគេចង់បាន Zemo ។
បានទិញមកយើងម្តងទៀត។
- តើអ្នកបានដើរតាមទេ? ទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាពេលណាខ្ញុំកំពុងតាមខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការការពារខ្ញុំ។
ហេអ្នកបិទវា។ គ្មាននរណាម្នាក់ការពារអ្នកទេ។
អ្នកបានសម្លាប់ណាហ្គីល។
តើយើងពិតជាត្រូវប្តឹងអំពីអ្វីដែលអាចឬមិនបានកើតឡើង?
មិនមានអ្វីត្រូវប្តឹងផ្តល់។ អ្នកបាញ់បុរសនោះចំ ៗ ។
- សាំ។ - តើអ្វីទៅ?
-Karli បានទម្លាក់គ្រាប់បែកឃ្លាំងចែកចាយរបស់ GRC ។ - តើអ្វីទៅ? តើមានការខូចខាតអ្វីខ្លះ?
អ្នករងរបួស ១១ នាក់ស្លាប់ ៣ នាក់។
ពួកគេមានបញ្ជីទាមទារ
ហើយកំពុងសន្យាវាយប្រហារបន្ថែមទៀតប្រសិនបើការទាមទារទាំងនោះមិនត្រូវបានឆ្លើយតប។
នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំមានឆន្ទៈដើម្បីបំពេញបេសកកម្មនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរ?
នាងទើបតែនៅក្មេងទេ។
អ្នកកំពុងឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងនាងដែលមិននៅទីនោះ។
អ្នកកំពុងពពកដោយសារវា។
នាងជាកំពូល។
គំនិតរបស់ទាហានវណ្ណៈខ្ពស់តែងតែបង្កបញ្ហាដល់មនុស្ស។
វាជាសេចក្តីប្រាថ្នាដែលធ្វើសង្គ្រាមដែលនាំឱ្យមានពួកណាស៊ី, ទៅ Ultron, ទៅ Avengers ។
- អ្នកកំពុងនិយាយអំពីមិត្តភក្តិរបស់យើង។ -The Avengers មិនមែនជាពួកណាស៊ីសទេ។
ដូច្នេះខាលលីមានលក្ខណៈរ៉ាឌីកាល់ប៉ុន្តែត្រូវតែមានវិធីសន្តិភាពដើម្បីបញ្ឈប់នាង។
បំណងប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យមិនអាចបំបែកចេញពីឧត្តមគតិកំពូលបានទេ។
នរណាម្នាក់ដែលមានសេរ៉ូមនោះគឺស្ថិតនៅលើផ្លូវនោះ។
នាងនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។ នាងនឹងកើនឡើងរហូតដល់អ្នកសម្លាប់នាង។
ឬនាងសម្លាប់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកខុសហ្សូវ។
សេរ៉ូមមិនដែលធ្វើឱ្យ Steve ខូចឡើយ។
ប៉ះ។
ប៉ុន្តែមិនដែលមានលោក Steve Rogers ផ្សេងទៀតទេតើមានទេ?
អញ្ចឹងប្រហែលជាយើងគួរតែអោយគាត់ទៅវ៉ាកឡាននាពេលឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកនឹងបោះបង់មគ្គុទេសទេសចរណ៍របស់អ្នក? - មែន។
តាមការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំដុនយ៉ាប្រៀបដូចជាសសរសហគមន៍អញ្ចឹងមែនទេ?
ដូច្នេះពេលខ្ញុំនៅក្មេង TT របស់ខ្ញុំបានចែកឋានទៅ។
TT របស់អ្នក?
មែនហើយ TT របស់ខ្ញុំបាទ។
តើអ្នកណាជា TT របស់អ្នក?
វិចិត្រ។ ពេលខ្ញុំនៅក្មេងមីងរបស់ខ្ញុំបានចែកឋានទៅ
ហើយអ្នកជិតខាងទាំងអស់ជួបជុំគ្នាដើម្បីធ្វើពិធីមួយ។
វាដូចជារយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ប្រហែលជាពួកគេធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់ដុនយ៉ា។
សមនឹងបាញ់។
TT របស់អ្នកនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
រីករាយទួរគី។
មិនអាចទ្រាំបាន។
ឃ្លាំងដែលត្រូវគ្រាប់បែក
ត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិនិងដំណើរការដោយ GRC
ក្រុមប្រឹក្សាធ្វើមាតុភូមិនិវត្តន៍សកល។
កម្មករម្នាក់ដែលត្រូវបានសម្លាប់គឺឪពុកមានពីរនាក់
ហើយទើបតែបានធ្វើការមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីថ្កោលទោសសកម្មភាពចុងក្រោយនេះ
ដោយក្រុមវណ្ណៈអភិជនដែលគេស្គាល់ថាជាទង់ Smashers
GRC បានចាប់ផ្តើមធ្វើសេចក្តីព្រាងច្បាប់ដែលគេហៅថាច្បាប់បំណះ
ដែលនឹងស្វែងរកការស្តារបទបញ្ជាព្រំដែនជាប្រពៃណី
និងតាមដានការវិលត្រឡប់ទៅរកភាពប្រក្រតី។
អំពើហឹង្សាក៏បាននាំមកនូវការចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ
និងអ្នកដើរតាមបុព្វហេតុទង់ស្មាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបដិសេធបានទេថាក្រុមនេះកំពុងរីកចម្រើនពាសពេញពិភពលោក។
ដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
អាម៉ាស់អ្វីដែលក្លាយជាកន្លែងនេះ។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងយើងធ្លាប់មកទីនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនិងពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនយោបាយនៅពេលនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំថាវាស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលជុំវិញជាន់ខាងលើ។
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកអាចរកឃើញនៅទីនេះ។
ហើយចាំមើលគាត់។
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់អ្នក។
ហេក្មេង។
អត់ទោស។
អ្នកបាន heard ពី Donya Madani ទេ?
មួយ…
ទេ
សូមទោសទេ។
ហេ! ដុនយ៉ាម៉ាឌីណា?
ហេចាំសិន។
លាមក!
ដុនយ៉ា?
ទេ?
ហើយតើពណ៌អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
លឿង?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រកប​វា​បាន​ទេ?
អត់ទោស។
តើអ្នកស្គាល់ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះដុនយ៉ាម៉ាឌីណាទេ?
នាងជាជនភៀសខ្លួននៅទីនេះ។
យើងមិនមែនជាជនភៀសខ្លួនទេពីព្រោះយើងមិនមានអ្វីត្រូវជ្រកកោនទេ។
យើងជាមនុស្សដែលផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅអន្តរជាតិសម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃ
ហើយយើងមិនទុកចិត្តអ្នកខាងក្រៅទេ។
ទេខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមិនមែនមកពីទីនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានកំណត់ត្រាល្អក្នុងការជួយ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលមនុស្សនិយាយថាពួកគេនឹងជួយ។
គ្មានអ្វីទេ។
ក្រុមប្រឹក្សាធ្វើមាតុភូមិនិវត្តន៍សកលបានសន្យាថានឹងបញ្ជូនគ្រូបង្រៀនការផ្គត់ផ្គង់បន្ថែមទៀត។
នោះគឺប្រាំមួយខែមុន។
-តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? ខ្ញុំអាចហៅបាន។ -ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តោះ​ទៅ។
♪បាបាចៀមខ្មៅតើអ្នកមានរោមចៀមទេ? ♪
♪ចា, ចា, ចា yes ចា, បីកាបូបពេញ♪
♪មួយសំរាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ, មួយសំរាប់ឌីហ្សាញ♪
♪មួយសំរាប់ក្មេងស្រីតូចដែលរស់នៅតាមផ្លូវ♪
រីករាយទួរគី។
វាតែងតែជាកូនប្រុសសំណព្វចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំដុនយ៉ាបានទទួលមរណភាព។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមគោរពចុងក្រោយ។
តើអ្នកដឹងទេថាពិធីបុណ្យសពរបស់នាងនឹងនៅទីណា?
វាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ដូចជាទីបញ្ចប់ហើយ។
គាត់កំពុងធ្វើនរកមែនទេ?
តើអ្នកឃើញបុរសទាំងនេះនៅទីនោះទេ?
ពួកគេអាក្រក់ណាស់។ មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ដុនយ៉ាគឺជាអាថ៌កំបាំងតិចតួចរបស់យើងមែនទេ?
អ្នកទាំងនោះមើលទៅល្អ។ ខ្ញុំ​ចង់បាន​មួយ។
ក្មេងគួរឱ្យស្រលាញ់។
អញ្ចឹងខ្ញុំទទួលបានអ៊ីនជីន។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីដុនយ៉ាឡើយ។
មែនហើយពីព្រោះខាលលីគឺជាមនុស្សតែមួយគត់ដែលប្រយុទ្ធដើម្បីពួកគេ។
ហើយនាងមិនខុសទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
រយៈពេល ៥ ឆ្នាំ
ប្រជាជនត្រូវបានគេស្វាគមន៍ចូលទៅក្នុងបណ្តាប្រទេសដែលបានរារាំងពួកគេមិនឱ្យប្រើប្រាស់បាប៊ីត។
មានផ្ទះនិងការងារ។
ប្រជាជនសប្បាយចិត្តដែលមានមនុស្សនៅជុំវិញជួយពួកគេកសាងឡើងវិញ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសហគមន៍តែមួយទេដែលមកជាមួយគ្នា
វាគឺជាពិភពលោកទាំងមូលដែលមកជាមួយគ្នា។
ហើយបន្ទាប់មករីកដុះដាល។
ដូចវាអញ្ចឹងវាត្រលប់ទៅរកវិធីដែលធ្លាប់មាន។
ចំពោះពួកគេយ៉ាងហោចណាស់ doin របស់ Karli 'somethinghin' ។
អ្នកពិតជាគិតថាការបញ្ចប់របស់នាងធ្វើឱ្យមធ្យោបាយរបស់នាងត្រឹមត្រូវ?
បន្ទាប់មកនាងមិនខុសពីគាត់ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលយើងបានតស៊ូ។
នាងខុសគ្នា។
នាងមិនត្រូវបានលើកទឹកចិត្តដោយរឿងដូចគ្នាទេ។
ក្មេងស្រីតូចនោះ។
តើនាងចង់ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ពិធីបុណ្យសពគឺរសៀលនេះ។
អ្នកដឹងថាការមកដល់របស់ដូដូសម្រាប់អ្នករាល់នាទី។
តាមពិតពួកគេប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួននៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
បន្តនិយាយ។
ការចាកចេញពីអ្នកដើម្បីបើកខ្ញុំនៅពេលយើងទៅដល់ Karli ។
ហឹម។
ខ្ញុំចូលចិត្តរក្សាអានុភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ឃើញអ្វីដែលនរណាម្នាក់អាចធ្វើបានជាមួយអានុភាព?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ កុំទាក់ទងគាត់។
គាត់គ្រាន់តែនឹងជំរិតអ្នកហើយធ្វើក្បាលឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំសូមហៅ។
តើអ្នកចង់បានតែផ្កាឈូរីទេ?
ទេអ្នកទៅមុខ។
ល្អណាស់វាដូចជាលឺសំលេងរាក់ទាក់
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាមានការពេញចិត្ត។
យើងបានរកឃើញជំរុំនេះ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះប្រាប់យើងទេ។
ហ្សូវបានរកឃើញពិធីបុណ្យសពនៅល្ងាចថ្ងៃនេះ
តែគាត់ជាអ្នកចាប់យកព័ត៌មានពីយើងវិញ។
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ចូលទៅក្នុងពិការភ្នែកនេះទេ។
សារ៉ុនស្តាប់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជំពាក់អ្នករួចហើយ
ប៉ុន្តែយើងអាចប្រើកែវភ្នែកដែលគួរអោយទុកចិត្តបាននៅជំរុំ។
តើអ្នកមានល្បិចអ្វីទៀតនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចឬមិនអាចចូលប្រើផ្កាយរណបឬពីរ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។
ហេ, សំ, អ្នកត្រូវតែលេងនេះ។
ប្រសិនបើខាលលីបាត់យើងនឹងមិនរកឃើញសេរ៉ូមនោះទេរហូតដល់វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ថាមពលបានទៅ apeshit នៅពេលដែលគាត់បាន about អំពីណាហ្គែល។
គាត់ចង់បានសេរ៉ូមត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកបានសំលាប់ហ្គោលមាស។
ម៉ាឌ្រីហ្គោលជិតនឹងធ្វើអាក្រក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំសុំទោស។ គ្រាន់តែរកឃើញ Karli ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាកំហុសដែលធ្វើឱ្យយើងកាន់តែច្រើនដែរឬទេ?
ជីតារបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Lukasz គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធក្នុងសង្គ្រាមលោកលើកទី ២ ។
គាត់តែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា
"ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច
វាប្រហែលមកពីវាជារឿងត្រឹមត្រូវ។
ហើយគាត់បានច្បាំងនឹងពួកណាស៊ីដូច្នេះ ...
ហាក់ដូចជាដំបូន្មានល្អ។
អ្នកដឹងទេកាលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំពិតជាអ្នកគាំទ្រក្រុម Captain America ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរលេងសើចជាមួយអ្នកអំពីរឿងនោះនៅឡើយទេឬអត់។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿថាមានមនុស្សសមរម្យនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអាចមានប្រធានក្រុមអាមេរិចមួយទៀតទេរហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នកដឹងទេនៅគ្រានោះវាល្អនិងអាក្រក់
ប៉ុន្តែពិភពលោកកាន់តែស្មុគស្មាញឥឡូវនេះ។ មនុស្សបាត់បង់។
ពួកគេត្រូវការមេដឹកនាំដែលមានរាងដូចពួកគេដែលយល់ពីការឈឺចាប់របស់ពួកគេ។
អ្នកដែលយល់ថាវីរបុរសសព្វថ្ងៃ
មិនមានភាពប្រណីតនៃការធ្វើឱ្យដៃរបស់ពួកគេស្អាត។
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនឹងមានកេរ្តិ៍ដំណែលនៃខែលនោះ។
ខែលនោះជាវិមានមួយសម្រាប់យុគសម័យ bygone ។
ការរំofកពីប្រវត្តិសាស្ត្រប្រជាជនទាំងអស់ដែលទើបតែចាកចេញ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខែលការពារគួរតែត្រូវបានបំផ្លាញ។
សេរ៉ូមនេះគឺជារបៀបដែលយើងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែដំបូងយើងគោរពដល់ម៉ាម៉ាដុន។
Karli Morgenthau មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់បុរសដែលអ្នកកំពុងទាញលាមកនេះ។
អា! តើអ្នកអាចរកយើងឃើញដោយរបៀបណា?
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកគិតថា Avengers ពីរអាចដើរជុំវិញឡាតវីដោយមិនទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍?
លែងទុកយើងនៅទីងងឹតទៀតហើយ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមដោយប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកបំបែកគាត់ចេញពីពន្ធនាគារ។
- គាត់បានធ្វើវាដោយបច្ចេកទេស។ - នេះជាការរីកធំដែលមិនគួរឱ្យជឿ…
ហេ, យកវាងាយស្រួលមុនពេលវាចម្លែក។
ខ្ញុំដឹងថា Karli នៅឯណា។
- កន្លែងណា? - អ្វីដែលយើងដឹងគឺវាជាអនុស្សាវរីយ៍។
ដូច្នេះយើងនឹងស្ទាក់ចាប់នាងនៅទីនោះ។
នោះមានន័យថាជនស៊ីវិល។ ហានិភ័យខ្ពស់នៃគ្រោះថ្នាក់និងគ្រោះថ្នាក់។
មិនអីទេល្អយើងនឹងផ្លាស់ទៅយ៉ាងលឿន។ ធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
ទេខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនបាត់បង់នាងម្តងទៀតទេ។
មើលមនុស្សដែលនៅជិតនាងបានស្លាប់នាងងាយនឹងរងគ្រោះ។
ប្រសិនបើមានពេលណាមួយត្រូវវែកញែកជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
អ្វី? ទេចាំទេ! ទេ! ឈប់។ ចាំ​មួយភ្លែត។ ឈប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងវែកញែកហេតុផលជាមួយនាង
លុះត្រាតែអ្នកភ្លេចថានាងបានបំផ្លាញអាគារមួយជាមួយមនុស្សដែលនៅទីនោះ។
សំ, អ្នកដើរនៅទីនោះត្រជាក់នាងអាចសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលក្តៅហើយអូឌីដើរខុសមនុស្សកាន់តែច្រើននឹងស្លាប់។
អ្នកនឹងឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យដៃគូរបស់អ្នកដើរចូលក្នុងបន្ទប់ដែលមានទាហានជាន់ខ្ពស់ម្នាក់ឯងទេ?
គាត់បានដោះស្រាយជាមួយកាន់តែអាក្រក់។ ហើយគាត់មិនមែនជាដៃគូរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ផ្តល់យោបល់អោយទាហានដែលទាក់ទងនឹងបញ្ហារបួសតើមែនទេ?
នេះស្ថិតនៅក្នុងរទេះរុញរបស់ខ្ញុំ។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយខ្ញុំស្គាល់ទាហានទាំងនោះដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាគំនិតអាក្រក់។
រង់ចាំចន។
ប្រសិនបើគាត់អាចនិយាយជាមួយនាងបានវាប្រហែលជាមានប្រយោជន៍។
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងក្លាយជាការសន្និដ្ឋានដែលអាចយល់ស្របបាន។
សហការីរបស់ខ្ញុំគឺឈានមុខគេហើយ។
សួស្តី​សម្លាញ់។
នេះគឺសម្រាប់គ្រួសារអ្នក។
តើអ្នកអាចបង្ហាញផ្លូវដល់យើងបានទេ?
តើនរកអ្វី?
ខាលីនៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
- ហេ។ អ្នកទទួលបានដប់នាទី។ -Really?
បន្ទាប់មកយើងកំពុងធ្វើអ្វីតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្លានពាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំម្តាយខ្ញុំឬឪពុកខ្ញុំទេ។
ដូចគ្នាសម្រាប់បងប្អូនបង្កើតជីដូនជីតាបងប្អូនជីដូនមួយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចាំគឺតែម្នាក់ឯង។
អាក្រក់ជាងប៊ីនឃ្លានឬត្រជាក់ឬភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
រហូតដល់ម៉ាក់ដុន។
ដូចអ្នកជាច្រើននៅទីនេះម៉ាក់ដុនយ៉ាបានជួយខ្ញុំ។
នាងស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំថាយើងត្រូវធ្វើសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ដោយសារតែពួកគេនឹងមិន។
ហើយយើងដឹងថាពួកគេជានរណា។
ពួកគេបានដាក់ការតស៊ូនិងការលំបាកមកលើយើង
បន្ទាប់មកដាក់ស្លាកយើងថាជាឧក្រិដ្ឋជនដើម្បីរុញច្រានត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែការតស៊ូគឺជាអ្វីដែលនាំយើងទាំងអស់គ្នា។
មនុស្សដែលមិនមានសិទ្ធិនិយាយរួម។
សម្រាប់យើងគឺមានតែពិភពលោកមួយនិងប្រជាជនតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះរស់នៅស្របតាម។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានមកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយប៉ុណ្ណោះ។
ដិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
កុំធ្វើអំពើនឹងខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំដឹងថាវាជាការបាត់បង់នរណាម្នាក់។
-ជឿ​ខ្ញុំ។ ទេទេអ្នកធ្វើមិនបាន។ មិនដូចនេះទេ។
លោក Karli មិនចាំបាច់ធ្វើសង្គ្រាមទេ។
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាម
ដរាបណាពួកគេបណ្តេញយើងចេញពីផ្ទះថ្មីរបស់យើងនិងនៅតាមផ្លូវ។
មនុស្សនៅជុំវិញពិភពលោកត្រូវការខ្ញុំ។ រាប់លាននាក់នៃពួកគេ។
ត្រូវហើយខ្ញុំមិនអាចនិយាយរាប់លានបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំយល់ពីការខកចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ពីភាពអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងអ្នកចង់អោយខ្ញុំឈប់ព្រោះមនុស្សឈឺចិត្តមែនទេ?
ប៉ុន្តែសំ, តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យពិភពលោកកាន់តែប្រសើរ?
ទេវាមិនមែនជាកន្លែងល្អទេប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សសំលាប់។
វាគ្រាន់តែខុសគ្នា។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យឬគ្រាន់តែសុទិដ្ឋិនិយមអស់សង្ឃឹម។
- ខ្ញុំមិនអាចទាំងពីរបន្តិចទេ? ទេ។
អូ។ ទេ​ទេ​ទេ។ នេះគឺជាគំនិតអាក្រក់។
ចនមិនបាន ១០ នាទីទេ។ គ្រាន់តែអង្គុយតឹង។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ កុំគាំទ្រខ្ញុំ។
គាត់ដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំចូលទៅ។
នេះពិតជាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
រាល់សេរ៉ូមដែលរត់តាមសរសៃរបស់អ្នក។
ជង្រុកដៃគូរបស់អ្នកត្រូវការការបម្រុងទុកនៅទីនោះ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានឈាមរបស់គាត់នៅលើដៃរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់នេះ
ដែលដឹងអំពីទាហានជាន់ខ្ពស់ជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅលើភពផែនដី
គាត់​និយាយ…
អ្នកជាកំពូល។
- អេ? - ចា។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺដើម្បីបញ្ចប់ឧត្តមភាព។
សាជីវកម្មនិងសត្វដែលគ្រប់គ្រងពួកវាពួកគេជាអ្នកកំពូល។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្នកមានសេរ៉ូមច្រើនមែនទេ?
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនឹងបង្កើនកងទ័ពរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សស្លូតត្រង់របស់ឃាតករ។
ពួកគេមិនស្លូតត្រង់ទេ។
ពួកវាជារបាំងបិទផ្លូវក្នុងដំណើររបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេម្តងទៀតប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែ។
វ៉ោ​វ។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
- អ្នកបោកបញ្ឆោតខ្ញុំអោយស្តាប់ទៅដូចជា ... តើដូចអ្វី?
មនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធកំពុងព្យាយាមយកផ្ទះរបស់អ្នកឈ្មោះសំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជំនួសឱ្យការបញ្ឈប់ពួកគេ?
អ្នកដឹងទេប្អូនស្រីខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចម្លើយដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងការតស៊ូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានជាមួយនឹងវិធីដែលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិន។
Karli Morgenthau អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
នេះគឺជាអ្វី? - ទេ, រង់ចាំ ...
- រើសខ្ញុំរហូតដល់មានជំនួយមក? យើងមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយ។
-Nazi ។ ហេតុអ្វីអ្នកមិន ...
លាមក។
ខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។
កន្លែងនេះគឺជារនាំង។
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វី?
ណឺរ!
តើយើងនឹកអ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញវ៉ែនតាទេ?
ពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរ។
អ្នកដឹងទេពេលដែលយើងជួបជុំគ្នាលើកដំបូង
តើអ្វីទៅជាឱកាសដែលយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានចាត់តាំងអោយទៅត្រីមាសតែមួយ?
ដើម្បីស្វែងរកមនុស្សដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានជួប
មនុស្សដែលខ្ញុំនឹងត្រូវបានបង្រៀនឱ្យស្អប់កន្លែងផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានជ្រើសរើស។
តែពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាមានយើងរាប់សិបនាក់ទៀតត្រូវតស៊ូ។
យើងនៅតែខ្លាំងជាងពួកគេ។
យើងបានចាប់ផ្តើមជាមួយគ្នាហើយនោះជារបៀបដែលវានឹងបញ្ចប់។
មិនអាចដំណើរការជាមួយពួកគេនៅលើចំណែករបស់យើងទេ។ យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។ រួមទាំងសំ។
វាជា ...
វាជាឈ្មួញកណ្តាលថាមពល។
"អ្នកលេងបដិវត្តតាមពេលវេលាខ្ចីក្មេងស្រីតូច។
"ខ្ញុំចង់បានសេរ៉ូមត្រឡប់មកវិញឬ ... ខ្ញុំនឹងរកអ្នកហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក" ។
យើងមិនអាចច្បាំងនឹងសង្គ្រាមពីរហើយឈ្នះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយឈ្មួញកណ្តាលថាមពលនៅពេលពេលវេលាមកដល់។
ហើយខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយសាមដោយគ្មានការប្រយុទ្ធដោយផ្ទាល់។
មែនហើយ? តើអ្នកស្នើយើងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងញែកពួកគេចេញ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងសម្លាប់ប្រធានក្រុមអាមេរិច។
តើអ្នកធ្លាប់បានផ្តល់ជូនវាទេ?
អ្វី?
- សេរ៉ូម។ ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានសម្មតិកម្ម, នោះគឺជាអ្នកនឹងយកវា?
ទេ
គ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។ ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សំ,
អ្នកមិនអាចសង្ឃឹមថានឹងខាលលីបានទេ។
មិនថាអ្នកបានឃើញនាងយ៉ាងម៉េចទេ
នាងបានទៅហើយ។
ហើយយើងមិនអាចអនុញ្ញាតិឱ្យនាងនិងអាកូលីសរបស់នាងបានទេ
ក្លាយជាក្រុមមួយទៀតនៃព្រះក្នុងចំណោមមនុស្សពិតប្រាកដ។
ទាហានជាន់ខ្ពស់មិនអាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានទេ។
តើនោះមិនមែនជារបៀបដែលព្រះជាម្ចាស់និយាយទេឬ?
ហើយប្រសិនបើនោះជាអារម្មណ៍របស់អ្នក, អំពីប៊ិនគី?
ឈាមមិនតែងតែជាដំណោះស្រាយទេ។
អ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវអំពីវ៉កឃើរ។
អ្នកមិននិយាយទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងឆ្កួតនៅពេលខ្ញុំឃើញវា។
ព្រោះខ្ញុំឆ្កួត។
មិនអាចប្រកែកជាមួយរឿងនោះបានទេ។
- មិនបានផ្តល់ឱ្យគាត់ខែល។ - ខ្ញុំមិនបានអោយទេ។
មែនហើយ Steve ច្បាស់ជាមិនធ្វើទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។ តោះ​ទៅ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកប្រគល់គាត់ឱ្យទៅ។
ហេ, យឺតរបស់អ្នក។
ខែលរឺគ្មានខែលជាវត្ថុតែមួយគត់ដែលអ្នកកំពុងរត់” នៅទីនេះគឺមាត់របស់អ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំមានលោក Karli ហើយអ្នកបានមើលរំលង។
គាត់ពិតជាបង្ហាញថាខ្លួនគាត់មានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងត្រូវការដៃទាំងអស់នៅលើនាវាសម្រាប់អ្វីដែលជារឿងបន្ទាប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យនៅសល់នៃការសន្ទនានេះទៅយ៉ាងម៉េចទៅហ hu?
យាយ។
តើខ្ញុំគួរដាក់ខែល? ធ្វើឱ្យវាយុត្តិធម៌?
ដោះលែងគាត់អោយយើងឥឡូវនេះ។
សួស្តី។ ចនវ៉កឃឺរ។ ប្រធានក្រុមអាមេរិច។
អញ្ចឹងអញ្ចឹងដាក់បន្ទះឈើដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ហើយយើងអាចនិយាយនេះបានទេហ hu?
ហេចនយកវាងាយស្រួល។
អ្នកប្រហែលជាចង់ប្រយុទ្ធជាមួយប៊ីគីមុនពេលអ្នកច្រឡោតនឹងដូរ៉ាមីលជេ។
ពួកគេមិនមានយុត្តាធិការនៅទីនេះទេ…
ដូដូមីលដាមានយុត្តាធិការ
កន្លែងណាដែលដូមីហ្គែលរកឃើញខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
មើលទៅខ្ញុំគិតថាយើងបានដើរខុសជើងហើយ។
យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
មើលទៅខ្លាំងចន។
Bucky …
ឆាប់​ឡើង។
អាយូសូមនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ជេម។
គាត់បានទៅហើយ។ ទុកវាចោល។
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេអាចធ្វើបាន?
ទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ពួកគេមិនទាំងជាទាហានជាន់ខ្ពស់ផង។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានទាញ El Chapo ទេ។
ខ្ញុំ​អាច។
ឆាប់​ឡើង។
មើល, បុរស,
សេរ៉ូមនិងប្រភពរបស់វាបានបាត់។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនដំណើរការដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទាំងអស់។
ហឹម។
ចនវ៉កឃឺរ? អូតើអ្នកគិតទេ?
អូយាយ។ សួស្តី។ សូមអរគុណ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
តើវាគួរឱ្យរំខានដល់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកឆ្កួតនាងមិនបានសួររកអ្នកទេ។
អូវាជាការបាត់បង់របស់នាង។
ខ្ញុំថែមទាំងមានរូបសញ្ញា Battlestar តិចតួចដែលខ្ញុំគូរជាមួយវា។
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសយកសេរ៉ូមតើអ្នកទេ?
នរក, យាយ។
អ្នកនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីរបៀបដែលវាអាច ...
តើវាអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
អំណាចគ្រាន់តែធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ច្រើនជាងខ្លួនឯងមែនទេ?
លោក Karli Morgenthau ។
Steve Rogers ។
និង​ខ្ញុំ?
អ្នកមានមេដាយកិត្តិយស ៣ រួចហើយ។
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវក្នុងពេលក្តៅនៃសមរភូមិ។
យាយ។
ផ្លាកសញ្ញាបីនៃឧត្តមភាពដើម្បីប្រាកដថាខ្ញុំមិនដែលភ្លេចថ្ងៃអាក្រក់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងទាំងពីរដឹងថារឿង
ដែលយើងត្រូវធ្វើនៅអាហ្វហ្គានីស្ថានដើម្បីទទួលបានមេដាយទាំងនោះ
មានអារម្មណ៍ថាផ្លូវឆ្ងាយពីភាពត្រឹមត្រូវ។
ក្នុងនាមជា Cap គឺជាលើកដំបូង
ខ្ញុំមានឱកាសធ្វើអ្វីមួយដែលពិតជាត្រឹមត្រូវ។
តែព្រះជាម្ចាស់! ស្រមៃមើលថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលយើងអាចសន្សំបាននៅថ្ងៃនោះប្រសិនបើយើងមានសេរ៉ូមនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សួស្តី?
សួស្តីតើសារ៉ានេះទេ?
យាយ។ តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Karli Morgenthau ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើព័ត៌មាន។
អ្នកគឺជាមេដឹកនាំនៃក្រុម Smashers ដែលជាភេរវករទាំងនោះ។ ត្រូវទេ?
អ្នកបដិវត្តអាស្រ័យលើក្រុមដែលអ្នកនៅខាង។
តើមានហេតុផលដែលអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការសម្លាប់បងប្អូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តគាត់បាន។
ខ្ញុំទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ថាគាត់និងខ្ញុំមានរឿងខ្លះដូចគ្នា
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាប្រែថាគាត់កំពុងធ្វើការឱ្យ Captain អាមេរិកថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសគាត់ទេ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណាជំនួស?
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាចំពោះអាមេរិកទេហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះម៉ាស្កាតរបស់វា?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកសារ៉ា។ អ្នករំmeកខ្ញុំពីខ្ញុំ។
Karli ប្រសិនបើអ្នកជឿរឿងមួយជឿរឿងនេះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនធ្វើការឱ្យបុរសនោះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវការជួបជាមួយសាម។ ម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនកូអរដោនេឱ្យអ្នកដើម្បីឆ្លងកាត់។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
គាត់ត្រូវដឹងថាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយខ្ញុំត្រូវដឹងថាគាត់នឹងមិនក្បត់សេចក្តីទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
បើមិនដូច្នោះទេជំនួសឱ្យការជួបសំនៅទីនេះ
ខ្ញុំតែងតែអាចជួបអ្នកនិងអេជេនិងកាស៊ីតិចតួចនៅទីនោះ
ប្រហែលជាចេញមកវិញដោយចត?
នាងនិយាយអ្វី?
ត្រូវ។ តោងជាប់។ ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
ស្តាប់ខ្ចប់កាបូបមួយយប់ហើយយកក្មេងប្រុស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខាលីហៅសារ៉ា។ នាងបានគំរាមក្មួយ ៗ ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។ បង់តែសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។ ត្រឹមត្រូវ?
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកមកដល់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ មើលទៅខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនិងក្មេងប្រុសទេ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
Karli ចង់ជួប។ នាងទុកលេខទំនាក់ទំនង។
នាងនិយាយថាមកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ខាលី!
អ្នកបានហៅប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ? នោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹងលេងនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបនាងទេ។ ខ្ញុំចង់យល់ពីអ្នកកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំឃើញអ្នក, អ៊ុំមិនបានមកតែម្នាក់ឯង។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាឧបករណ៍មួយនៅក្នុងរបបដែលខ្ញុំចង់បំផ្លាញ។
អ្នកមិនកំពុងលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយខែលទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកវាគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ឬធ្វើឱ្យពិភពលោកពេញចិត្តនិងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
សួស្តីចនវ៉កឃឺរ។
ហេ, សំ, Cap ថ្មីកំពុងផ្លាស់ប្តូរ,
មើលទៅដូចជាគាត់បានរកឃើញពួកគេឬប្រហែលជាពួកគេបានរកឃើញគាត់។
វាជាវ៉កឃើរ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។ ទៅ!
Lemar … Lemar!
ចងគាត់ឡើង។
អូល។
តើអ្នកត្រូវធ្វើដូចម្តេច? - ពួកគេមានឡឺរ។
នៅ​ទីនេះ។
តើកាំបិតទាំងអស់មានអ្វីខ្លះ?
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ហេ។ ហេ។ ហេ។
Lemar ។ Lemar ។
តើនាងនៅឯណា?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!