ពួកគេលួចថ្នាំ។ វ៉ាក់សាំង។
សួស្តី។
លាមក។
យើងមានទាហានជាន់ខ្ពស់ ៨ នាក់
នៅលើការផ្គត់ផ្គង់ផ្គត់ផ្គង់ភាគច្រើន។ ហេតុអ្វី?
ពួកគេនិយាយថាបេសកកម្មរបស់ពួកគេគឺដើម្បីធ្វើអ្វីៗអោយដូចដើមនៅក្នុងអំឡុងពេលឌឹប្ល៊ីប។
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងព្យាយាមជួយ។
សេរ៉ូមនោះមិនមានកំណត់ត្រាល្អទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាមានទាហានឈុតខ្មៅជាន់ខ្ពស់
ប៉ុន្មានទសវត្សរ៍មុនហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ? មនុស្សដែលយកឈាមរបស់ខ្ញុំ។
- អេសាយ… - ចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
តោះយកខែល, សំ។
ចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលយើងលួចវា?
ប្រហែល។
សារ៉ុនគឺជាសត្រូវរបស់រដ្ឋ
និង Steve និងខ្ញុំបានរត់អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
Steve ជឿលើអ្នក។
ដូច្នេះគាត់បាន ឲ្យ អ្នកនូវខែលការពារអ្នកហើយអ្នកបានបោះវាទៅដូចជាមិនមានអ្វីសោះ។
- ឈប់​និយាយ។ - គាត់ខុសពីអ្នក។
ហើយប្រសិនបើគាត់ធ្វើខុសនឹងអ្នកនោះគាត់ខុសពីខ្ញុំ។
យើងបានកំណត់គោលដៅលើជនស៊ីវិល
ដែលបានជួយអោយលោក Karli ផ្លាស់ទីលំនៅ។
ផ្កាយរណបរបស់យើងបានរកឃើញនិមិត្តសញ្ញារបស់ពួកគេបានលេចចេញមក
នៅតាមសហគមន៍ផ្លាស់ទីលំនៅផ្សេងៗទូទាំងអឺរ៉ុបកណ្ដាលនិងខាងកើត។
- វ៉កឃើមិនមានអ្វីនាំមុខទេ។ - ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលអ្នកទៅជាមួយនេះទេ។
គាត់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់អ៊ីអេហ្វអេ។ តើអ្នកមិនចាំស៊ីបេរីទេ?
មិនអីទេអញ្ចឹង។
យើងនឹងទៅមើលហ្សូវ។
នៅពេលយើងពាក់កណ្តាលបានត្រឡប់មកវិញវាដល់ពេលដែលត្រូវអរសប្បាយនិងជួបជុំគ្នាវិញ។
ក្រុមប្រឹក្សាធ្វើមាតុភូមិនិវត្តន៍សកលដឹងថាសម្រាប់មនុស្សជាច្រើនវាមិនងាយស្រួលទេ។
មានការផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។ ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកស្វែងរកផ្លូវរបស់អ្នក។
ជួយអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះនិងការងាររបស់អ្នក។
ជួយអ្នកស្វែងរកការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងសង្គមច្បាប់និងព្រំដែន។
ជួយអ្នកឱ្យត្រលប់ទៅរកភាពដើមវិញ។
GRC ក្រុមប្រឹក្សាការធ្វើមាតុភូមិនិវត្តន៍សកល។
កំណត់ឡើងវិញ។ ស្តារ។ កសាងឡើងវិញ។
សូមផ្លាស់ទី។
កុំទុកឱ្យគាត់មួយវិនាទីលុបលុបនិងដកដង្ហើម។
- លោកម្ចាស់ខ្ញុំឈ្មោះចនវ៉កឃឺ។ - ហេឈប់!
អ្នកកំពុងលាក់បាំងឧក្រិដ្ឋជនម្នាក់ឈ្មោះខាលលីមូហ្គ័រហូវ។ តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Lemar ត្រូវការអ្នកបកប្រែម្នាក់។
សួរគាត់ថាតើគាត់ស្គាល់ Karli Morgenthau និងទង់ Smashers ដែរឬទេ។
- គាត់និយាយថាគាត់មិនដឹងទេ។ - Bullshit ។ នោះហើយជា bullshit ។
យើងដឹងថានាងបានឆ្លងកាត់ទីនេះ។ ឥឡូវនាងចង់ទៅណា?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបុរសម្នាក់។ យើងនឹងមិនស្វែងរកអេម។
អ្នកបាន heard អ្វីពីនរណាម្នាក់នៅឡីលីទេ?
ណា។
លោក Karli ត្រូវតែធ្វើចីវលោអ្វីមួយពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ។
ស្តាប់នាងផ្តល់ជម្រកនិងថ្នាំដល់ប្រជាជនដែលផ្លាស់ទីលំនៅ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - រឿងប្រភេទនោះបង្កើតភាពស្មោះត្រង់បុរស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវា។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែយើងបានព្យាយាមព្យញ្ជនៈគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាននៅទីនេះ
អញ្ចឹងមាន Langley ហើយយើងរក្សាចន្លោះទទេ។
ដូច្នេះយើងភ្នាល់លើអ្នកដែលមានដៃល្អជាង។
- គាត់គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ច្រករបៀងនោះ។ - ផ្តល់ឱ្យយើងមួយវិនាទី។
- ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។ - ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជា Avenger ។ អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់គាត់អំពីរឿងនោះ។
វាមិនដូចជាអ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាហ្វារ៉ាឃីននៅក្នុងព្រះអាទិត្យជាមួយគ្នាទេ។
គាត់ត្រូវបានគេជក់ចិត្តនឹងអេដាអេ។
យើងមានប្រវត្តិរួមគ្នា។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ថ្ងៃទាំងនោះចប់ហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្នកថ្មីមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះពាក្យចាស់។
មានអ្វីមួយនៅតែមាន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបានដឹងខ្លួនសម្រាប់ការជាប់ពន្ធនាគារភាគច្រើនរបស់អ្នកទេ។
ពេលនោះមិនមែនជាការកំសាន្តទេ។
ចំពោះអ្វីដែលវាមានតម្លៃខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមធ្យោបាយដល់ទីបញ្ចប់ដែលចាំបាច់។
មាននរណាម្នាក់បង្កើតសេរ៉ូមទាហានទំនើប។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្នកណា។
អ្នកសន្មតថាអេឌីអេមានអ្វីមួយដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ
ដែលមានន័យថាអ្នកអស់សង្ឃឹម។
សំណាងសម្រាប់អ្នកខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកចង់បំបែកគុកហ្សូសូ outta?
តើយើងដាក់នៅទីណា? តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
យើងគ្មានការដឹកនាំគ្មានចលនាគ្មានអ្វីទេ។
អ្វីដែលយើងមានគឺបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសដែលមានគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
យើងក៏មានទាហានកំពូល ៨ នាក់ដែលធូររលុងដែរ។
ភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ហ្សូវជាមួយគំនិតរបស់យើង។ ជាពិសេសអ្នក។ គ្មានបទល្មើស។
បទល្មើស។
ទាហានជាន់ខ្ពស់ប្រឆាំងនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ជឿជាក់។
គាត់ឆ្កួតប៉ុន្តែគាត់នៅតែមានលេខកូដ។
ខ្ញុំបាននៅខាងខុសនៃលេខកូដនោះហើយដូច្នេះអ្នក។
គាត់បានបំផ្ទុះអ។ ស។ ប។ គាត់បានសម្លាប់ស្តេចធីអាកាហើយបានរៀបចំអ្នកសម្រាប់វា។
តើអ្នកភ្លេចទេ? អ្នកគិតថាវ៉ាកឡានបានភ្លេចអំពីវាទេ?
វាជាសំណួរវោហារស័ព្ទ។ ពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីរឿងនេះសំខាន់ចំពោះអ្នកប៉ុន្តែវាជំរុញឱ្យអ្នកឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
យើងមិនដឹងថាសេរ៉ូមរបស់ហ្គេតទីននេះយ៉ាងម៉េចទេ។
យើងមិនទាំងដឹងថាវាមានប៉ុន្មានផង។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែដើរអ្នកតាមរយៈសម្មតិកម្ម។ តើ​ខ្ញុំ​អាច?
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងអានសៀវភៅអ្វី?
ម៉ាច្យាវី។
ចំណុចខ្សោយបំផុតនៅក្នុងប្រព័ន្ធណាមួយ
មិនមែនជាផ្នែកទន់, ផ្នែករឹង, វាជាគ្រឿងធ្វើម្ហូប។
ធាតុរបស់មនុស្ស។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងការជាប់ឃុំឃាំងនេះវាមានពីប្រាំបួនទៅមួយអ្នកទោសដល់ឆ្មាំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកទោសពីរនាក់ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
បន្ទាប់មកពិធីសារនិយាយថាឆ្មាំបួននាក់ត្រូវតែឆ្លើយតប។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទោសពីរនាក់ចៃដន្យចាប់ផ្តើមវាយគ្នានៅពេលនេះ?
អ្នកណាដឹង? វាអាចមានហេតុផលជាច្រើន…
ប៉ុន្តែចំណុចគឺថារឿងទាំងនេះកើនឡើង។
នីតិវិធីនៃការចាក់សោរត្រូវបានផ្តួចផ្តើមឡើង
ហើយជាមួយនឹងសាកសពទាំងអស់ដែលហោះជុំវិញខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំ
នឹងមិនពិបាកក្នុងការរអិលចុះតាមសាលធំឬពីរទេ។
ហើយប្រសិនបើសំឡេងរោទិ៍អគ្គិភ័យបានធ្លាក់
ខណៈពេលដែលអ្នកទោសកំពុងត្រូវបានបំបែក ...
…នរណាម្នាក់អាចប្រើភាពវឹកវរដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តថាតើអ្នកជាមនុស្សធម្មតាទេអំពីបញ្ហានេះ។
នេះគឺជារឿងមិនធម្មតា។ តើអ្នក…
ហើយយើងនៅឯណា?
វ៉ាយ។ អូយៀ។
- ទេស្តាប់។ - តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? - យើងត្រូវការគាត់។
- អ្នកនឹងត្រឡប់ទៅពន្ធនាគារ! - ប្រសិនបើខ្ញុំអាច…
ទេ!
ការសុំអភ័យទោស។
នៅពេលដែល Steve បដិសេធមិនចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា Sokovia អ្នកបានគាំទ្រគាត់។
អ្នកបានរំលោភច្បាប់ហើយអ្នកបានទុកករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត។
- ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន - បិទ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនេះអ្នកមិនធ្វើចលនាដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីយើងទេ។
យុត្តិធម៌។
មិនអីទេ, ហ្សូវ,
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
ដូច្នេះការផ្លាស់ប្តូរដំបូងរបស់យើងគឺចោរលួចរថយន្ត?
ទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំ។ ប្រមូលដោយក្រុមគ្រួសារអស់ជាច្រើនជំនាន់។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំក្នុងការបរបាញ់មនុស្សអ៊ីដ្រូអេបានជ្រើសរើសដើម្បីបង្កើតសេរ៉ូម។
ពីព្រោះនៅពេលដែលវានៅទីនោះ
នរណាម្នាក់អាចបង្កើតកងទ័ពរបស់ប្រជាជន ...
ដូចជា Avengers ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់កម្មវិធីទាហានទាហានរដូវរងារពីមុន។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចាកចេញពីការងារដែលមិនទាន់ចប់ទេ។
ដើម្បីធ្វើដូចនេះយើងត្រូវថ្លឹងកាំជណ្ដើរទាប។
ល្អចូលរួមពិធីជប់លៀង។ យើងបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
កន្លែងឈប់ដំបូងគឺស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះសេលី។
របងកម្រិតកណ្តាលខ្ញុំនៅតែមានខ្សែ។ ពីទីនោះយើងឡើង។
ដូច្នេះគ្រប់ពេលដែលអ្នកមាន?
ខ្ញុំជាបារូន, សំ។
គ្រួសារខ្ញុំជាសួយសារអាកររហូតដល់មិត្តរបស់អ្នកបំផ្លាញប្រទេសខ្ញុំ។
សូម។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើវាកក់ក្តៅបន្តិច។
ទូរទឹកកកគឺចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដឹងថាតើមានអាហារល្អ ៗ នៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីទេ។
វាល្អដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនដឹងថាវាត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងកោសិកាទេ។
អូ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលយើងកំពុងទៅ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវហៅវាអ្វីទេប៉ុន្តែផ្នែកនេះហាក់ដូចជាសំខាន់។
តើណាកាជីម៉ាជានរណា?
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះវាម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំយល់ពីបញ្ជីឈ្មោះនោះ។
មនុស្សដែលអ្នកធ្វើខុសក្នុងនាមជាទាហានរដូវរងា។
កុំរុញវា។
ខ្ញុំបានឃើញសៀវភៅនោះ។
វាគឺជារបស់ Steve នៅពេលគាត់ចេញពីទឹកកក។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីបញ្ហាបុរស។ គាត់បានសរសេរវានៅក្នុងសៀវភៅនោះ។
តើអ្នកបាន hear ទេ? តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចូលចិត្តតន្ត្រីអាយុ ៤០ ឆ្នាំដូច្នេះ…
- អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ? - ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
វាគឺជាស្នាដៃមួយឈ្មោះជេម។ បញ្ចប់។ ទូលំទូលាយ។
វាចាប់យកបទពិសោធអាមេរិចអាហ្រ្វិក។
គាត់នៅក្រៅជួរប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រលាញ់ម៉ារីវិនហ្គេយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Marvin Gaye ។
Steve បានកោតសរសើរដល់ Marvin Gaye ។
អ្នកច្បាស់ជាបានសំឡឹងមើលទៅស្ទីវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយនៅពេលខ្ញុំបានជួបគាត់។
គ្រោះថ្នាក់ជាមួយមនុស្សដូចគាត់
ទាហានជាន់ខ្ពស់របស់អាមេរិចគឺថាយើងដាក់វានៅលើជើងទម្រ។
មើលជំហានរបស់អ្នកហ្សូវ។
ពួកគេក្លាយជានិមិត្តសញ្ញា។ រូបតំណាង។
ហើយបន្ទាប់មកយើងចាប់ផ្តើមភ្លេចអំពីគុណវិបត្តិរបស់ពួកគេ។
ពីទីនោះទីក្រុងហោះហើរប្រជាជនស្លូតត្រង់ស្លាប់។
ចលនាត្រូវបានបង្កើតឡើងសង្គ្រាមត្រូវបានប្រយុទ្ធ។
អ្នកនៅចាំទេមែនទេ?
ក្នុងនាមជាទាហានវ័យក្មេងម្នាក់ដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់ដើម្បីបញ្ឈប់គំនិតឆ្កួត ៗ ។
តើយើងចង់រស់នៅក្នុងពិភពលោកដែលពោរពេញទៅដោយមនុស្សដូចជាលលាដ៍ក្បាលក្រហមទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងទៅម៉ាឌ្រីប្រូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Madripoor? អ្នកនិយាយអំពីវាដូចជាកោះលលាដ៍ក្បាល។
វាជាប្រទេសកោះមួយនៅក្នុងប្រជុំកោះឥណ្ឌូណេស៊ី។
វាជាជម្រកចោរសមុទ្រត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងទសវត្សឆ្នាំ ១៨០០ ។
វាត្រូវបានគេរក្សានូវវិធីខុសច្បាប់។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចដើរដូចខ្លួនឯងបានទេ។
យ៉ាកុបអ្នកនឹងត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកអះអាងថាបាត់។
ខាលី!
អ្នកមកជាន់ខាងលើល្អជាង។
មិនមានពេលច្រើនទេ។
អ្នកគួរតែនៅជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
នាងចង់បានបែបនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះ។ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមើលទៅដូចជាសត្វក្រៀល។
មានតែជនជាតិអាមេរិកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលស្មាន
បុរសស្បែកខ្មៅដែលមានមុខមាត់មើលទៅដូចជាភីង។
អ្នកមើលទៅដូចជាបុរសដែលអ្នកកំពុងលេង។
តុងរួចអាហ្រ្វិកដ៏ទំនើបគួរឱ្យទាក់ទាញឈ្មោះ Conrad Mack ហៅអាញញឹមខ្លា។
គាត់ថែមទាំងមានឈ្មោះហៅក្រៅមិនល្អទៀតផង។
នរកគាត់មើលទៅដូចជាខ្ញុំអញ្ចឹង។
អ្នកធុំក្លិននេះទេ?
មែនហើយនោះជាអ្វី? អាសុីត?
ម៉ាឌ្រីហ្គោល។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយយើងត្រូវតែរក្សាចរិតលក្ខណៈ។
ជីវិតរបស់យើងពឹងផ្អែកលើវា។ កំហុសគ្មានកំហុសទេ។
ផ្លូវខ្ពស់របស់ថោន។
មិនមែនជាកន្លែងអាក្រក់ទេប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅលេង
ប៉ុន្តែទីក្រុងឡូថោនគឺជាមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។ យើងមិនមានមិត្តភក្តិនៅ High Town ទេ។
យើងនៅទីនេះ។
តើនោះជាទាហានរដូវរងារមែនទេ?
សួស្តីលោកលោកស្រី។ មិនញញើតនឹងអ្នកទេញញឹមខ្លា។
ផែនការរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។ យើងមានអាជីវកម្មត្រូវធ្វើជាមួយសេលី។
ធម្មតា?
អេ។
ញញឹមខ្លាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់របស់ទាំងនេះ។
លើកទឹកចិត្ត, Conrad ។
ម។
ខ្ញុំទទួលបានពាក្យពីស្ថានលើ។ អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមានជំនួញជាមួយអ្នកផ្តល់ថាមពលទេ។
តែបើគាត់ទទូចគាត់អាចមកនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន។
កាត់សក់​ថ្មី?
ឬនាំសេលីសម្រាប់ជជែក។
ឈ្មួញកណ្តាលថាមពល? ពិតឬ?
នគរនីមួយៗត្រូវការស្តេចនេះ។
សូមយើងអធិស្ឋានអោយយើងស្ថិតនៅក្រោមរ៉ាដារបស់គាត់។
- តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ? - មានតែកេរ្តិ៍ឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
នៅម៉ាឌ្រីហ្គោលគាត់ជាចៅក្រមចៅក្រមនិងជាអ្នកប្រហារជីវិត។
មិនបានយកច្រើនសម្រាប់គាត់ដើម្បីត្រឡប់ទៅសំណុំបែបបទ។
ស្ថិតនៅក្នុងចរិតរឺបារទាំងមូលបើកមកលើយើង។
សេលប៊ីនឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​ល្អ?
អ្នកគួរដឹង Baron ។
ប្រជាជនមិនត្រឹមតែចូលមកក្នុងរង្គសាលរបស់ខ្ញុំហើយធ្វើការទាមទារនោះទេ។
មិនមែនជាតំរូវការទេ។ ការផ្តល់ជូន។
មានការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះចុងក្រោយ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែងាកទៅរកគុកអាល្លឺម៉ង់វិញ។
តើអ្នកបានរត់គេចយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សដូចពួកយើងតែងតែរកផ្លូវមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានគិតរួចហើយនូវអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកខ្ពស់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបាន, គឺញញឹមខ្លា។
តើមានអ្វីផ្តល់ជូន?
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីសេរ៉ូមកំពូលទាហាន។
ហើយខ្ញុំអោយអ្នក
រួមជាមួយពាក្យកូដដើម្បីគ្រប់គ្រងគាត់។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ឥលូវនេះហើយជាកូហ្សីដែលខ្ញុំចាំបាន។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តមិនសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវមករកខ្ញុំ។
ក្រអឺតក្រទមប៉ុន្តែត្រូវ។
សេរ៉ូមទាហានទំនើបគឺមាននៅទីនេះនៅម៉ាឌ្រីហ្គោល។
វេជ្ជបណ្ឌិតវីលហ្វដណាហ្គែលគឺជាបុរសដែលអ្នកចង់អរគុណ។ ឬ…
ថ្កោលទោស, អាស្រ័យលើអ្វីដែលជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះអ្នកនៅលើ។
ឈ្មួញកណ្តាលថាមពលបានឱ្យគាត់ធ្វើការសេរ៉ូមប៉ុន្តែ…
អ្វីៗមិនបានដូចការគ្រោងទុកទេ។
តើ Nagel នៅតែនៅក្នុង Madripoor ទេ?
អូ។
នំប៉័ងដែលអ្នកអាចមានដោយឥតគិតថ្លៃប៉ុន្តែហាងនំប៉័ងនឹងត្រូវចំណាយអស់អ្នក Baron ។
ហើយមុនពេលដែលអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់កុំគិតថាអ្នកអាចរក Nagel ដោយគ្មានខ្ញុំ។
ឆ្លើយវា។
នៅលើវាគ្មិន។
សួស្តី?
ហេ, អ៊ុំយើងត្រូវនិយាយអំពីស្ថានភាពនេះ។
វាជាគ្រាប់របស់ខ្ញុំ។
តើស្ថានភាពអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
តើអ្នកខ្ពស់ទេ?
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពអ្វីវាជាស្ថានភាពតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនិងអ្នកមាន។
តើសារ៉ាមានស្ថានភាពបែបណា? និយាយវា។
ទូកខូច។ ហើយមើលសម្លេងរបស់អ្នក។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នករុញនៅធនាគារ។
ធនាគារ។ យាយ។
បោកអ៊ុតខ្លាំងណាស់ ... មែនហើយពួកគេនឹងមកនៅជុំវិញ។
ប្រសិនបើនោះជាករណីដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេនាំអ្នកមិនអោយចេញក្រៅម៉ោង?
មែនហើយអ្នក damn ត្រឹមត្រូវខ្ញុំពេលវេលាធំ។ អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលខ្ញុំមានម្ចាស់ធនាគារម្នាក់ត្រូវគេសម្លាប់។
កាស៊ី! តើមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពី Cheerios? ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ!
សំខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
"សាម"?
តើអ្នកណាជា Sam?
សម្លាប់​ពួកគេ!
ពួកគេនឹងដាក់វាមកលើពួកយើង។
ឥឡូវនេះយើងមានបញ្ហាពិតប្រាកដដូច្នេះសូមទុកអាវុធរបស់អ្នកហើយធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
- លាមក! - ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំមិនអាចរត់ក្នុងចំណែកទាំងនេះទេ!
អ្នកហាក់ដូចជាមានទេវតាអាណាព្យាបាល។
ផងដែរនេះគឺល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
ទម្លាក់វាហ្សូហ្ស។
សារ៉ុន?
អ្នកចំណាយខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
សារ៉ុនរង់ចាំ។
មាននរណាម្នាក់បង្កើតសេរ៉ូមទាហានទំនើបហើយហ្សូហ្សូបាននាំមុខ។
ដែលពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។ ហើយសេលប៊ីបានស្លាប់។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំលួចខែលរបស់ Steve ចាំទេ?
ខ្ញុំក៏បានយកស្លាបសម្រាប់លារបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចសង្គ្រោះគាត់ពីគាត់។
ខ្ញុំមិនមាន Avengers ដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅក្រៅបណ្តាញអគ្គិសនីនៅម៉ាឌ្រីលី។
កុំផ្លុំផ្សែង។ ខ្ញុំក៏កំពុងរត់ដែរ។
គឺ។ គឺ។ ភាពខុសគ្នាធំ។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយគ្រួសារខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- ឪពុកខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាទេ។ - ស្តាប់…
សារ៉ុនយើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
សូម។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំមានកន្លែងមួយនៅ High Town ។ អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
មើលទៅដូចជាការបំពានច្បាប់ទាំងអស់នោះកំពុងព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែមាន hustle, ក៏អាចរីករាយនឹងជីវិតរបស់ hustler ពិតប្រាកដមួយ។
អ្នកដឹងទេថាតើខ្ញុំនឹងរកបានចំនួនប៉ុន្មានសម្រាប់ម៉ុនណិតពិតប្រាកដ?
ធ្វើឱ្យរបៀបអ៊ូអររបស់អ្នកអសកម្ម។ អ្នកលក់ Monets ក្លែងក្លាយ។
ទេនាងមានន័យថាពិតប្រាកដ។ វិចិត្រសាលនេះមានឯកទេសខាងលួចស្នាដៃសិល្បៈ។
ប្រាក់។ វ៉ាន់ហ្គូហ។ បុរាណ។
វា​ជា​ការពិត។ អ្នកបានដឹងហើយថាស្នាដៃសិល្បៈពាក់កណ្តាលនៅក្នុងសារមន្ទីរដូចជាល្វីវ័រគឺក្លែងក្លាយ។
របស់របរពិតស្ថិតនៅកន្លែងដូចនេះ។
មិនអីទេបុរសខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។ អ្នកមានលោកីយ៍ជាងលោកសាំចាស់ល្អ។
យាយ។ តើ Google និយាយអ្វី?
- គ្មានលាមក។ - អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបង្ហោះអតិថិជនក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង Sharon? អ្នកមិនចង់ត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ?
ពួកគេនឹងចាក់សោខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំបោះជើងទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
Madripoor មិនអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើបត្យាប័ន។
មើលទៅខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការ Blip និងភាពវឹកវរនេះខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
មើលចុះតើអ្នកដឹងទេរឿងវីរបុរសទាំងមូលគឺជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
វិធីដែលអ្នកបោះបង់ខែល
អ្នកត្រូវដឹងថាវាជាការលាក់ពុត។
គាត់​ដឹង។ ហើយមិនជ្រៅទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើ Cap ថ្មីយ៉ាងម៉េច?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
សូម។ អ្នកទិញចូលទៅក្នុងផ្កាយទាំងអស់ហើយឆ្នូតឆ្នូត។
មុនពេលដែលអ្នកគឺជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់គាត់អ្នកគឺជាលោកអាមេរិច! មិត្តល្អបំផុតរបស់ Cap ។
វ៉ោ​វ។ នាងអាក្រក់ណាស់ឥឡូវនេះ។
Karli Morgenthau និងយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំពីរនាក់ផ្សេងទៀតបានយកសេរ៉ូមនេះ។
អ្នកពិតជាគួរបោសសំអាតអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនចាកចេញទេ
រហូតដល់យើងរកឃើញអ្នកដែលបំបែកកូដ។
យើងមានឈ្មោះ។ Wilfred Nagel ។
ណាហ្គែលធ្វើការឱ្យឈ្មួញថាមពល។
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកគឺសារ៉ុន។ ខ្ញុំអាចលុបឈ្មោះរបស់អ្នកបាន។
អ្នកញញឹមជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
- មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ។ - ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
អ្នកធ្វើពុតដូចជាអ្នកអាចលុបឈ្មោះខ្ញុំ។
មិនអីទេប្រហែលជាវាជាការលាក់ពុត។ ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តព្យាយាមប្រសិនបើអ្នកចង់។
ពួកគេបានបោសសំអាតម៉ាស៊ីនក្រឡឹងប៊ីយូទិកហើយគាត់បានសម្លាប់ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាដែលគាត់បានជួប។
- ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។ - ខ្ញុំមិនទុកចិត្តសប្បុរសធម៌ទេ។
សិទ្ធិទាំងអស់, កិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់មក។
អ្នកជួយយើងចេញហើយខ្ញុំបានលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំលក់អោយមនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនងស្អាត។
ដាក់ទាបលាយបញ្ចូលគ្នារីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង។
ព្យាយាមកុំអោយមានបញ្ហា។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
បញ្ហា។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
តោះ​យើង​ទៅ។
Madripoor អាចផ្តល់ប្រាក់ដល់ក្រុងញូវយ៉ក។
ពួកគេដឹងពីរបៀបជប់លៀង។
ជាមួយនឹងអំណោយទាននោះនៅលើក្បាលរបស់អ្នក
បើអ្នកនៅ Madripoor បានយូរអ្នកទំនងជានឹងចាកចេញទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។ គាត់នៅទីនោះ។
កុងតឺន័របួន - ពីរ - ប្រាំមួយ - មួយ។
ខ្ញុំនឹងមើលខណៈពេលដែលអ្នកនិយាយជាមួយ Nagel ។
តែប្រញាប់។ យើងកំពុងខ្ចីពេលវេលា។
ហេ, សារ៉ុន។ អ្នកប្រាកដថានេះជាការត្រឹមត្រូវ?
វាទទេទាំងស្រុង។
វិជ្ជមាន។ វាត្រូវតែជា។
- ខ្ញុំចូលផ្ទះកូនក្មេង - មកផ្ទះ
ផ្ទះទារក, ឥឡូវនេះ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំជាផ្ទះរបស់កំប្លែងហើយឥឡូវនេះឆាប់ៗនេះ
អ្នកបានទៅហើយ
ផ្ទះទារក, ឥឡូវនេះ
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំទៅណាទេ
ខ្ញុំចូលផ្ទះហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំហួសពេលហើយ
- ចាប់តាំងពីអ្នកបានទៅឆ្ងាយ - S'pect ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ
- តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដែរ - ឥឡូវនេះពិតជាឆាប់
- ខ្ញុំជាអ្នកកំប្លែង '- មកដល់ផ្ទះ
ផ្ទះទារក, ឥឡូវនេះ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអធិដ្ឋានរាល់យប់
អ្វីៗនឹងល្អ
សូមត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
- ខ្ញុំចូលផ្ទះកូនក្មេងឥឡូវខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ថាអ្នកទប់ខ្ញុំជាប់
ខ្ញុំចង់ជួបខ្ញុំឥឡូវនេះគ្រប់ពេល
- ពេលខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក - អាវុធ…
បណ្ឌិតណាហ្គែល?
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
យើងដឹងថាអ្នកបានបង្កើតសេរ៉ូមទាហានដ៏ឆ្នើម។
ចេញពីបន្ទប់ពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
ហេ!
អ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
នេះគឺ Baron Zemo ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន heard ពីគាត់ដែរមែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាបុរសឆ្លាតស្អាតម្នាក់។
ដូច្នេះអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងក្លាយជាការសន្ទនារហ័ស។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីសំណើប្រឆាំង?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្តល់ជូនល្អប្រសើរជាងមុនហើយខ្ញុំនឹងនិយាយ។
បុរសយើងមានក្រុមហ៊ុន។
រាល់អ្នកប្រមាញ់សត្វនៅក្នុងទីក្រុងគឺនៅទីនេះ។ យើងនឹងទៅ!
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំចូលក្នុងកម្មវិធីទាហានរដូវរងាររបស់អេឌីអេដើម្បីជ្រើសរើសការងាររបស់ពួកគេ
បន្ទាប់ពីការប្រលងជាប់បរាជ័យទាំង ៥ នៅស៊ីបេរី។
នៅពេលដែលអេឌីអេធ្លាក់ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសដោយសេអ៊ីអា។
ពួកគេមានគំរូឈាមពីប្រធានបទធ្វើតេស្ត៍របស់អាមេរិក
ជាមួយដានពាក់កណ្តាលស្ថេរភាពនៃសេរ៉ូមនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីធ្វើការច្រើនខ្ញុំអាចញែកសមាសធាតុចាំបាច់នៅក្នុងឈាមរបស់គាត់។
ខ្ញុំជាព្រះ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលមិនមានអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រផ្សេងទៀតចាប់តាំងពីអឹកឃីនអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែអណ្តូងរ៉ែនឹងខុសគ្នា។ មិនមានម៉ាស៊ីនឆ្គួតឆ្គួតឬសាកសពទេ។
អណ្តូងរ៉ែនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង,
ល្អឥតខ្ចោះ។
តើយើងមិនដែល never អំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារតែ…
មុនពេលខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានប្រែទៅជាធូលីដី។
បន្ទាប់មកពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញវាប្រាំឆ្នាំក្រោយ
កម្មវិធីត្រូវបានបោះបង់ចោលដូច្នេះខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ។
ឈ្មួញកណ្តាលថាមពលបានរីករាយជាងក្នុងការផ្តល់មូលនិធិដល់ការកំសាន្តនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើចានចំនួនប៉ុន្មាន?
ម្ភៃ។
Karli Morgenthau បានលួចរបស់ទាំងនោះដូច្នេះ…
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹមតែ​ស្រមៃ
អ្វីដែលឈ្មួញថាមពលបានគ្រោងទុកសម្រាប់ក្មេងស្រីក្រីក្រនោះ។
- ឥឡូវ Karli នៅទីណា? - ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
នាងបានទូរស័ព្ទហើយសួរថាតើខ្ញុំអាចជួយនរណាម្នាក់ឈ្មោះដុនយ៉ាម៉ាឌីណាបានទេ។
ស្ត្រីក្រីក្រមានជំងឺរបេង។
ប្រភេទនៃការប្រើប្រាស់ច្រើនលើសលុបនៅក្នុងជំរុំភៀសខ្លួនបែបនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
មិនមែនជ្រូករបស់ខ្ញុំទេ។ មិនមែនកសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ។
តើមានសេរ៉ូមណាមួយនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នេះទេ?
ទេ
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
បុរស, យើងមានពេលវេលាយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះ។
ទេ!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្នកណាម្នាក់ឃើញ Zemo?
តោះ​ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ! រង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ!
Damn វា!
ហើយអ្នកចូលចិត្តរស់នៅទីនេះទេ?
វាមិនគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
អា!
- ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងចាកចេញទៅ? - អ្នកបានដើរផ្លូវខុស!
ខ្ញុំកំពុងឈូសឆាយផ្លូវ!
ខ្ញុំចេញមកមុនគេ។ អ្នកត្រូវតែដើរតាមខ្ញុំ។
- ហើយឥឡូវយើងនៅឯណា? - បុរសមិនមែនពេលវេលាទេ!
- ខ្ញុំ​ចេញ! - នេះជារនាំង។
វាមាននៅក្នុងខ្សែភាពយន្តសកម្មភាពទាំងអស់!
- ទៅ។ - ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ដាក់ធុង!
តោះ​ទៅ!
សួស្តី…
បានត្រួតពិនិត្យ។
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅគុកវិញ។
- តើអ្នកចង់រកកាឡីរឺអត់? - គាត់និយាយត្រូវហើយ។ យើងត្រូវការគាត់។
ហើយមានយើងពីរនាក់ហើយយ៉ាងហោចណាស់ 20 នាក់។
- វិចិត្រ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមលាមកម្តងទៀត ... - ខ្ញុំនឹងមិនសុបិន្តពីវាទេ។
មែនហើយនោះគឺជានរកមួយនៃការជួបជុំគ្នា។
ត្រឡប់មកអាមេរិកវិញជាមួយយើង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ សូមទទួលបានការលើកលែងទោសដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យកៅអីរបស់អ្នកឡើងទេមែនទេ?
ទេ
យើងមានបញ្ហាធំ។
តាមពិតទៅពួកគេពីរបីនាក់។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅក្នុងឡាន។ តោះ​ទៅ។
មានច្រកចូលមួយផ្សេងទៀតនៅជុំវិញជ្រុង។
តើអ្នកបានគិតអំពីការចំណាយពេលខ្លះដើម្បីកាន់ទុក្ខ?
- មើលទៅយើងមិនចាំបាច់ធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។ - បាទ​យើង​យល់ព្រម។
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំតែងតែស្រែករកផ្លូវចេញ។
សូម្បីតែគិតអំពីការលោតចូលជាមួយយោធានៅចំណុចមួយប៉ុន្តែ, uh ...
តាមពិតទៅក្រុមសន្តិសុខនៅម៉ាឌ្រីហ្គោលបានបង់ថ្លៃកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំធ្វើជាគ្រូបង្រៀន។
ដូចជាម៉ាម៉ាដុន។
ប្រហែលជា, ដូចជា, ប្រវត្តិសាស្រ្តឬសិល្បៈឬអ្វីមួយ។
សាស្រ្តាចារ្យ Karli Morgenthau ។
- វិជ្ជាជីវៈដ៏ស្វិតស្វាញមួយនៅម៉ាឌ្រីហ្គោល? - មិនដែលគិតថាខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនោះទេ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នករាល់គ្នាបានត្រឡប់មកវិញហើយយើងបានចេញទៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកន្លែងតែមួយ
ដែលមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រើដើម្បីការពារពួកយើង។
តើអ្នកចាំពីការភ័យខ្លាចរបស់យើងនៅពេលដែលយើងយកសេរ៉ូមនោះទេ?
មានអារម្មណ៍ដូចជាសរសៃរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
បានអធិស្ឋានវានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាសមនឹងវាពីព្រោះពិភពលោកនេះគឺជារបស់យើង។
គួរតែជារបស់ម៉ាម៉ាដុន។
យើងនឹងប្រើកម្លាំងទាំងអស់របស់យើងដើម្បីផ្តល់ឱ្យក្មេងៗនៅក្នុងជំរុំទាំងនោះ។
អ្នកដឹងទេថាឈ្មួញកណ្តាលថាមពលនឹងចាប់យកយើងនៅទីបំផុតមែនទេ?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Nagel ត្រូវបានសម្លាប់នៅ Madripoor ។
យើងមានសេរ៉ូមចុងក្រោយ។
ឈ្មួញកណ្តាលហៀបនឹងចូលមកសុំទាន។
ដូច្នេះយើងទើបតែមានការប្រកួតមួយនៅខាងមុខយើងទេ?
ខ្ញុំនឹងយកហាងឆេងទាំងនោះ។
ប្រហែលជាអ្នកក្លាយជាគ្រូបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់នេះចប់?
ប្រហែល។
យើងមានអ្វីទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការនៅទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាសំនិងប៊ិនគីនៅទីនេះក្នុងថ្ងៃតែមួយដែលរឿងនេះបានកើតឡើង?
ត្រឹមត្រូវតើអ្នកគិតថាពួកគេមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ?
- អរគុណ។ - ស្អី?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ថាលោក Sam និងលោក Bucky នឹងធ្វើអោយលោកហ្សូហ្ស៊ីចាកចេញពីពន្ធនាគារ?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាពួកគេបានធ្វើ។ ពួកគេអស់សង្ឃឹមចំពោះការដឹកនាំដូចជាពួកយើង។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
អ្នកដឹងថាយើងមិនអាចចោទប្រកាន់អ្វីមួយដោយគ្មានភស្តុតាង។
ដែលជាមូលហេតុដែលអ្នកនិងខ្ញុំទើបតែរត់ជាមួយមួយនាទីនេះ។
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំយកវានូវអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់
មិនមែនជាប្រភេទសៀវភៅដែលតឹងរឹងទេមែនទេ?
ឡាមម៉ាប្រសិនបើយើងបានធ្វើកិច្ចការរួចរាល់។
អ្នកគិតថាពួកគេនឹងបែកញើសយើងតាមរបៀបណា?
ដុនយ៉ាម៉ាឌីណា។ នាងជាជនភៀសខ្លួនមែន។
- មិនអីទេខ្ញុំនៅលើវា។ - យល់ព្រម។ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការវាយលុក។
នឹង​ធ្វើ។
សូមអរគុណ Torres ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យាយ។
គ្រាន់តែគិតអំពីលាមកសារ៉ុនទាំងអស់ត្រូវឆ្លងកាត់។
ហើយណាហ្គែលសំដៅទៅលើប្រធានបទតេស្តអាមេរិក
ដូចជាអេសាយមិនមែនជាមនុស្សពិតទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ត្រូវទៅចំហុយដើម្បីធ្វើផ្លូវដែក។
ផងដែរវាអាស្រ័យលើអ្នកដែលអ្នកសួរ។ កំណាត់ដែកនោះបានជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។ ត្រឹមត្រូវ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
- អ្នក​បាន​ធ្វើ។ - មែនហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរដាក់វានៅក្នុងសារមន្ទីរទេ។ ខ្ញុំគួរតែបំផ្លាញវាចោល។
មើលទៅខែលនោះតំណាង
អ្វីដែលឡូឡាសម្រាប់ប្រជាជនឡូតូរួមទាំងខ្ញុំផង។
ពិភពលោកគឺចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ
ហើយយើងត្រូវការ Cap ថ្មីហើយវានឹងមិនក្លាយជា Walker ទេ។
ដូច្នេះមុនពេលដែលអ្នកបំផ្លាញវាខ្ញុំនឹងយកវាពីគាត់ដោយខ្លួនឯង។
យាយ។ យាយ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។ ការងារ​ល្អ។
ពួកគេបានរកឃើញម៉ាដានី…
ស្លាប់។
នាងបានស្លាប់នៅរីហ្គជាទីក្រុងមួយក្បែរសមុទ្របាល់ទិក។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលយើងអាចទៅបាន។
សម្រាប់ម្នាក់ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំការមកមុខទល់មុខជាមួយខាលលី។
Oeznik យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរវគ្គសិក្សា។
ហេអេហ្គោ! លេនីណូក! វ៉ាន់ទីពីរ។
វាជាមេ។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ជំរុំទាំងមូល។
ពួកគេទើបតែអង្គុយលើរបស់នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងល្អទេ?
ស្មាច់ស្មេហ៍ទង់។
អ្នកមានសំភារៈផ្គត់ផ្គង់ដែលមានតម្លៃប្រាំមួយខែអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅអាគារនោះ។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ? យើងកំពុងតស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់យើង។
- ខាលលីតើអ្នកមិនយកឡានរបស់អ្នកទេ? - ទេ។
ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីអ្នក។ ឥឡូវ​នេះ!
លាមក!
នៅតែមានមនុស្សនៅទីនោះ។
នេះជាភាសាតែមួយគត់ដែលមនុស្សទាំងនេះយល់។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលបានក្លាយជាសុខកូ។
អ្នកជិតខាងអាចបង្រួបបង្រួមដោយប្រទេសជិតខាងរបស់ខ្លួនមុនពេលដែលដីត្រូវបានគេជីកយកកម្ទេចថ្ម។
បានលុបចេញពីផែនទី។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមានអ្នកណាម្នាក់រំខានក្នុងការទស្សនាអនុស្សាវរីយ៍ទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដើរ។
អ្នក​ល្អ?
យាយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តិច។
អ្នកបានធ្លាក់ចុះអ្វីមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាអ្នកនឹងបង្ហាញមុខ។