តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ដូចជាវាជារបស់អ្នកដទៃ។
វាមិនមែនទេ។
អង្គការព្រហ្មទណ្ឌដែលគេស្គាល់ថា LAF
ត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅលោកវរសេនីដែលជាផ្នែកមួយនៃទំនាក់ទំនងយោធារបស់យើង។
-LAF? - ពួកគេមានថាមពលខ្ពស់។
យើងបានបាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយយន្ដហោះរបស់ Vasant ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីវាបានហោះឡើង។
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យប្រាកដថា LAF មិនផ្តល់នូវការគំរាមកំហែងរបស់ពួកគេ។
យន្ដហោះរបស់លោក Vasant បានចូលដែនអាកាសទុយនីស៊ីរួចហើយ។
យោធាអាមេរិកមិនអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាកំពុងប្រតិបត្តិការនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកហើរទាបទម្លាក់ខ្ញុំចុះខ្ញុំហោះឡើងដើម្បីស្ទាក់ចាប់។
គ្មានការរំលោភសន្ធិសញ្ញាណាមួយទេ។
វរសេនីយ៍ទោទី ១ មន្ដ្រីជាន់ខ្ពស់របស់យើង
នឹងត្រូវបានជួយនៅលើដី។
ហើយសំ, នេះត្រូវតែច្បាស់។
ល្បិច។ យល់ហើយ
Sam, Torres នៅទីនេះ។
ការផ្ញើ intel ទៅ HUD របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នកនៅលើដី។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលលើយន្តហោះ។ សញ្ញាណាមួយរបស់ LAF?
ណា។ មិនមានអ្វីនៅឡើយទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តតាមដានអ្នកជជែក។
ពួកគេបានប្លន់យន្ដហោះរួចហើយ។
អូយើងត្រូវហៅមនុស្សមួយចំនួន។
មិនអីទេប្តូរទៅផែនការខ។
ហេ!
Redwing, ចូលរួម។
ប្រធានក្រុមវឺរីន? សូមឱ្យអ្នកចេញពីទីនេះ។
សំ?
អូ!
Redwing, ទទួលបានបិទ em របស់យើង!
បន្ត​ទៀត! យើងជិតហើយ!
ប្រសិនបើយើងទៅដល់ព្រំដែនគាត់នឹងមិនដើរតាមទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ!
ត្រូវហើយ! អ្នករៀបនឹងហោះចូលដែនអាកាសលីប៊ី។
ហើយខ្ញុំសន្មតថាពួកគេមានបញ្ហាជាមួយនោះ។
មែនហើយ។ បញ្ហាធំ។ បញ្ហាធំ។
- តើខ្ញុំទទួលបានរយៈពេលប៉ុន្មាន? - ៩០ វិនាទី។
អូល។ គាត់មានចំនួនលើស។
សំ, យើង gotta ធ្លាក់ចុះត្រឡប់មកវិញ!
យើងត្រូវហៅវាចេញ! យើងត្រូវរកវិធីផ្សេង!
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
លាមក!
អូ!
យាយ!
- សូមអរគុណ។
អ្នកអាចព្យាយាមធ្វើវាម្តងទៀត ...
តើអ្នកមិនអាចទេ?
អូ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយកងទ័ពអាកាសអស់រយៈពេល ៦ ខែហើយ។
រាល់ពេលដែលប៉ះគាត់គាត់ទទួលបានភាពរលោង។
អ្នកដឹងទេបច្ចេកវិទ្យាខ្សោយទាំងនោះ
មិនអាចរក្សាទុកជាមួយអាសយដ្ឋាន IP ត្រឡប់រាប់ពាន់លាន
- និងបច្ចេកវិទ្យាកំរិតស្ត្រេសរបស់អ្នក។
អេ, Avengers ។
គាត់ស្គាល់ភាសាអារ៉ាប់។
រង់ចាំតើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ? ចាំ​មួយភ្លែត។
-ត្រឹមត្រូវ។ ឆាប់​ឡើង។
ទោះយ៉ាងណាក្រុមបុគ្គលិក LAF ទាំងនេះបុរស,
ពួកគេព្យាយាមក្នុងការទាញយកផលប្រយោជន៍ពីភាពវឹកវរនិងរកលុយបានខ្លះ។
ហើយថាខ្ញុំទទួលបានប៉ុន្តែមាន ...
អូ! នៅ​ទីនោះ!
អ្នកឃើញបុរសទាំងនេះទេ? ពួកគេជាបុរសដែលអ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំបានជំពប់ដួលលើការបង្ហាញរបស់ពួកគេនៅលើក្តារសារ។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាទង់ Smashers ។
តើនោះជារឿងថ្មីមែនទេ? មនុស្សអាក្រក់ដាក់ឈ្មោះអាក្រក់។
មានឈ្មោះអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ប៉ុន្តែជាទូទៅពួកគេគិតថាពិភពលោកគឺល្អប្រសើរក្នុងអំឡុងពេលដឹប្លីប។
ទុកចិត្តខ្ញុំវាមិនមែនទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ រាល់ពេលដែលអ្វីមួយប្រសើរសម្រាប់ក្រុមមួយ
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
យាយ។ សំខាន់ប្រជាជនទាំងនេះពួកគេចង់បានពិភពលោកដែលបង្រួបបង្រួមដោយគ្មានព្រំដែន។
ដូច្នេះអ្នកអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើនចូលក្នុងនោះ។
មែនហើយប៉ុន្តែត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើវា។
ប្រសិនបើមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។ ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកជជែកតាមអ៊ិនធរណេតសូមមើលអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។ យាយ។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ
មូលហេតុនៅលើអ៊ិនធរណេតមានរឿងជាច្រើនអំពី Steve ។
ទ្រឹស្តីគំនិតឃុបឃិតឆ្កួតឆ្កួត។
ដូច្នេះមនុស្សមួយចំនួន…
មនុស្សខ្លះពួកគេគិតថាគាត់ស្ថិតនៅក្នុងមូលដ្ឋានសំងាត់នៅលើព្រះច័ន្ទ
មើលងាយយើង។
យាយ។ ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក
មនុស្សទាំងនោះអ្នកមិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្ត ...
ហោះគាត់ទៅឋានព្រះចន្ទ?
វ៉ែល។ - អូ ...
ត្រូវពិនិត្យ។
អូអូខ្ញុំទទួលបានអ្នកបុរស។
- សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។ -ត្រឹមត្រូវ។
- អញ្ចឹងឯងទៅណា? វ៉ាំងតុន។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
វត្ថុព្រះច័ន្ទ។
អូ!
លោក Steve តំណាងឱ្យល្អបំផុតនៅក្នុងយើងទាំងអស់គ្នា។
ក្លាហានក្លាហានសុចរិតសង្ឃឹម។
ហើយគាត់ស្ទាត់ជំនាញក្នុងការថតរូប។
ពិភពលោកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរជារៀងរហូត។
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន
មនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតបន្ទាប់ពីឃ្លាតឆ្ងាយអស់ប្រាំឆ្នាំ
បញ្ជូនពិភពលោកទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
យើងត្រូវការវីរបុរសថ្មី។
អ្នកដែលសមនឹងពេលវេលាដែលយើងកំពុងរស់នៅ។
និមិត្តសញ្ញា…
គ្មានអ្វីទាំងអស់បើគ្មានស្ត្រីនិងបុរសដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ពួកគេ។
ហើយរឿងនេះ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមាននិមិត្តសញ្ញាធំជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាមានបន្ថែមទៀតអំពីបុរសម្នាក់ដែលបានគាំទ្រវា,
ហើយគាត់បានទៅ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះយើងគោរពកេរ្តិ៍តំណែលរបស់ Steve ។ ប៉ុន្តែក៏យើងមើលទៅអនាគតដែរ។
ដូច្នេះសូមអរគុណប្រធានក្រុមអាមេរិច។
ប៉ុន្តែនេះជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណជាថ្មីម្តងទៀតចំពោះការចេញមុខជាមួយខែល, សំ។
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
ដើរ?
យាយខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ប្អូនស្រីនិងក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំបុរស។
ពេលខ្ញុំចាកចេញពួកគេជាទារក។ ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយពួកគេជាបុរសតិចតួច។
- វាឆ្កួតហើយមែនទេ? - ចា។
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកគួរតែនាំយកអេមឌីទៅ DC នៅពេលណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនពីរបៀបហោះហើរ។
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានន័យថាមធ្យោបាយត្រឹមត្រូវ។
ឆ្កួតដែលថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងត្រូវបានអនុវត្តខែល។
ហេយើងបានទៅអស់រយៈពេល ៧០ ឆ្នាំដោយគ្មាននរណាម្នាក់
ស្ពាយវាពេលលោក Steve នៅលើទឹកកក។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងមិនអីទេ។
ពេលនោះគឺជាពេលវេលាខុសគ្នា។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកអាវធំ?
នៅពេលដែល Steve ប្រាប់ខ្ញុំជាលើកដំបូងអំពីខែល
ពាក្យដំបូងដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺ
"វាមានអារម្មណ៍ថាវាជារបស់អ្នកដទៃ។ "
ហឹម។
ម្នាក់ទៀតគឺ Steve ។
ពិភពលោកគឺជាកន្លែងឆ្កួត ៗ នៅពេលនេះ។
មនុស្សគឺ ...
ជាការប្រសើរណាស់គ្មាននរណាម្នាក់មានស្ថេរភាពទេ។
សម្ព័ន្ធមិត្តឥឡូវនេះគឺជាសត្រូវ។
សម្ព័ន្ធភាពទាំងអស់ត្រូវបានបែកបាក់គ្នា។
ពិភពលោកបែកបាក់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីជួសជុល។
យាយ។
វាជាថ្ងៃថ្មីបងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ... សូមអរគុណ។
- អូ ... មែនហើយដែលបានធ្វើរួច។ - ចា។
កន្លះម៉ោងមុនពេលការហៅចុងក្រោយ?
ខ្ញុំមិនអាចទេបុរស។ ខ្ញុំត្រូវត្រៀមសំរាប់វគ្គនៅថ្ងៃស្អែក។
-Really? - អ្នក…
អូ!
ហៃអេហ្វអេ។
លាមក។
សូម។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះលោក Barnes តើអ្នកនៅតែមានសុបិន្តអាក្រក់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានសួរសំណួរមួយដល់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែមានសុបិន្តអាក្រក់មែនទេ?
ទេ
យើងបានធ្វើវាយ៉ាងយូរល្មមដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាននៅពេលអ្នកនិយាយកុហក។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកហាក់ដូចជានៅឆ្ងាយបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងថ្មីៗនេះទេ?
ទេ
អ្នកគឺជាជនស៊ីវិលឥឡូវនេះ។
ជាមួយនឹងប្រវត្តិរបស់អ្នករដ្ឋាភិបាលចាំបាច់ត្រូវដឹងថាអ្នកនឹងមិន ...
វាជាលក្ខខណ្ឌនៃការលើកលែងទោសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីសុបិន្តអាក្រក់ថ្មីបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ។
អូ! ពិតឬ?
អ្នកនឹងធ្វើសៀវភៅកត់ត្រាមែនទេ?
ហេតុអ្វី? វាជាការឈ្លានពានអកម្ម។
អ្នកមិននិយាយ។ ខ្ញុំ​សរសេរ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានកាត់ឈ្មោះចេញពីបញ្ជីនៃការកែប្រែរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានប្រើច្បាប់ទាំងបីរបស់អ្នក។
សមាជិកព្រឹទ្ធសភាអាតវូត។
នាងគឺជាកូនអុកហ៊ីយ៉ាន់ដាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ជួយនាងឱ្យចូលការិយាល័យនៅពេលខ្ញុំជាទាហានរដូវរងារ។
ហើយបន្ទាប់ពីឌីខេអេអេបានបែកខ្ញែកគ្នា
នាងបានបន្តរំលោភអំណាចដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង។
ធ្វើឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើសមាជិកសភា Lockhart ចង់និយាយសូមស្ងាត់ស្ងៀមសម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះច្បាប់លេខមួយអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ទេ។
តើនរកអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺផ្តល់គំនិតទៅជំនួយការដើម្បីកាត់ទោសនាង។
ហើយខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
វិធានលេខពីរ?
តើច្បាប់លេខពីរគឺជាអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។ វាជារឿងធំ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាវាមិនមែនជាច្បាប់លេខមួយ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
ឆាប់​ឡើង!
ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះវិធានលេខ ៣?
ចំនុចទាំងមូលនៃការធ្វើវិសោធនកម្មគឺត្រូវបំពេញតាមវិធានទី ៣ ។
អ្នកដឹងទេអ្នកជាមនុស្សស៊ីក្លូដុក។
ជាការពិតខ្ញុំបានបំពេញវិធានលេខ ៣ ។
ខ្ញុំមិនមែនជាទាហានរដូវរងារទៀតទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ James Bucky Barnes …
ហើយអ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃការខិតខំរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើការកែប្រែ។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើវាត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែវាមិនបានជួយក្នុងសុបិន្តអាក្រក់ទេ។
អញ្ចឹងដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងខ្ញុំអត់មានទេ។
មើល ...
ថ្ងៃមួយអ្នកនឹងត្រូវបើកឡើង
និងយល់ថាមនុស្សមួយចំនួនពិតជាចង់ជួយអ្នក
ហើយពួកគេអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំទុកចិត្តមនុស្ស។
មែនហើយ? ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមានលេខទូរស័ព្ទដប់នៅលើរឿងនេះទេ។
អូហើយអ្នកមិនអើពើនឹងអត្ថបទពីសំ។
មើលទៅអ្នកនឹងបង្កើតមិត្តភាព។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកបានហៅពេញមួយសប្តាហ៍។
- សោកស្តាយណាស់។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកមានអាយុមួយរយឆ្នាំហើយ។
អ្នកមិនមានប្រវត្តិគ្មានគ្រួសារ ...
តើអ្នកកំពុងតែស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែវាពិតជាមិនមានវិជ្ជាជីវៈអ្នកដឹងទេ?
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា? ស្រែកដាក់អតិថិជនរបស់អ្នកមែនទេ?
សៀវភៅ​សរសេរ។ ល្អណាស់។
សិទ្ធិទាំងអស់, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនអីទេ?
នេះមិនមែនជា
នេះគឺថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្វីទាំងអស់អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមានតិចតួច ...
ស្ងប់ស្ងាត់នៅវ៉ាវ៉ាន់ដា។
ហើយក្រៅពីនេះខ្ញុំទើបតែចេញពីការប្រយុទ្ធមួយទៅសង្គ្រាមមួយទៀតអស់រយៈពេល ៩០ ឆ្នាំ។
ដូច្នេះឥឡូវអ្នកឈប់ប្រយុទ្ធហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
សន្តិភាព។
នោះគឺជាគំនិតដ៏អាក្រក់បំផុត។
អ្នកគឺជាការធ្លាក់ចុះដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំជាទាហានពូកែ
ដូច្នេះខ្ញុំបានឃើញសាកសពជាច្រើនហើយខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកបិទទ្វារ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកនៅម្នាក់ឯង
នោះគឺជានរកផ្ទាល់ខ្លួនបំផុតដែលស្ងាត់ស្ងៀមបំផុត។
ហើយជេមវាពិបាករត់គេចខ្លួនណាស់។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកមានគំនិតរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
អ្នកកំពុងត្រូវបានលើកលែងទោស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាទាំងនេះគឺជារឿងល្អ។
អ្នកទំនេរ។
ធ្វើអ្វី?
ហេហេហេ! ហេ!
អ្វី? អ្វី?
កំប៉ុងរបស់អ្នកមិនពេញសូម្បីតែពាក់កណ្តាល។ ហេតុអ្វីយើងមិនចែករំលែក?
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកមិនធ្វើឱ្យរាងកាយខ្ញុំ, យូយ។
- គឺលោកណាកាជីម៉ា។ -យល់ព្រម។
-លោក។ ណាកាជីម៉ា! -យល់ព្រម។ លោកណាកាជីម៉ា។
ហេ! ហេ! យូ, តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ប្លែកគឺដាក់សំរាមរបស់គាត់ចូលក្នុងធុងសំរាមរបស់ខ្ញុំ។
វាជាសំរាម។
- ហើយដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវវាយហើយ ... វ៉ៃ!
វាគ្រាន់តែសំរាមប៉ុណ្ណោះ។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
ហ្អេ៎​លោក។ ខ្ញុំប្លែក។
វាដូចជាម៉ូនីកប៉ុន្តែវាមាន“ យូ” នៅទីនោះសម្រាប់ភាពប្លែក។
- មិនសមហេតុផល។ អូអូយសុំទោស។
ចូយអ្នកមិនអាចបន្តប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកជិតខាងបានទេ។
សូមអញ្ជើញទទួលបានអាហារខ្លះ។ - ទេចូរទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែអ៊ីហ្សី។ យើងតែងតែទៅអ៊ីហ្សីនៅថ្ងៃពុធ។
- ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចថ្ងៃនេះទេ។ ហេហេចុះបើខ្ញុំទិញ?
ល្អប៉ុន្តែមិននិយាយ។
សូមមើល។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើវាហួស ៩០ សប្តាហ៍នេះទេ។
ក្មេង​ណាស់។ ការខ្មាស់អៀនបែបនេះ។
អ្នកមិនបានបញ្ជាទិញធម្មតាទេមែនទេ? មានអារម្មណ៍ផ្សងព្រេងតិចតួចទេ?
អ្នកគួរសួរនាងចេញ។
ម។ ម។ ម .។
គាត់ចង់យកអ្នកចេញនៅកាលបរិច្ឆេទ។
ប្រហែលជាទៅប៊ីងហ្គោឬយប់ភីណូឆេល?
ភីណូឆីល។ យាយ។
- ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះគាត់។ ហេតុអ្វីអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំលេងហ្គេម -វ៉ោ​វ។
- យប់ស្អែកអញ្ចឹង? - យប់ស្អែកអស្ចារ្យណាស់។
គ្រាន់តែប្រហែលជាមិនមែន pinochle ។
- តើមានអ្វីខុសជាមួយ pinochle? - ចា។
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់មកទីនេះខ្ញុំគួរតែធ្វើប្រហែលម៉ោង ១០ ព្រឹក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានធ្វើដូច្នេះទេ។
វាជារបាំសំរាប់របស់ទាំងនេះ។
អ្នកមិនអាចទេអ្នកមិនអាចកក់ក្តៅហើយខ្ញុំមិនបានរាំតាំងពីឆ្នាំ ១៩៤៣ …
វាមានអារម្មណ៍ដូច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់មានការងារធ្វើជាមួយក្រុមហ៊ុនពិគ្រោះយោបល់។
ហើយ
គាត់កំពុងធ្វើការនៅបរទេសហើយគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
ប៉ូលីសបាននិយាយថា“ កន្លែងខុសពេលវេលាខុស” ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាចម្លែក។
នៅ​ទីនេះ។
នេះដែរម៉ាក់?
មែនហើយកូនទាំងអស់។
ហើយយើងយកវាទៅផ្ទះបាយស៊ុប។
ដូច្នេះដាក់មួយនៅទីនោះ។
ពណ៌ខៀវសម្រាប់អន្ទាក់ទឹកក្រូចសម្រាប់ត្រីស។
ពូសំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រូវហើយ!
ពូសំ, អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកទទួលបានការមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់របស់ម៉ាក់នៅលើមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងព្យាយាមអានខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលអានអ្នក?
អ្នកត្រូវតែឆ្ងល់ពីវា។
ទារកត្រូវបានគេដាក់រួមគ្នាដោយខ្សែបំពង់និងការអធិស្ឋាន។
វានឹងមិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែត្រូវការអណ្តែតយូរល្មមសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីលក់វា។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងពិភាក្សាគ្នាប្រសិនបើយើងលក់វា។
យើងបានធ្វើ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានឈប់ប្រយុទ្ធនឹង Doctor Space Cape ឬអ្វីផ្សេងទៀត
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំ។
ឥឡូវពិភពលោកកំពុងវិលមករកភាពដើមវិញហើយ
រឿងនេះទៅ។
យើងធំឡើងលើរឿងនេះ។
វាមិនត្រឹមតែឈ្មោះរបស់ម៉ាក់និងប៉ានៅលើវាទេសារ៉ា។
រឿងនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់រស់នៅលើវានៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា។
អញ្ចឹងចុះបើយើងមិនចាំបាច់លក់វា?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
- តើអ្វីដែលល្អប៊ីតសាម? - អូ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរស?
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរស់នៅដូចអ្នក។ - អ្នកដឹងទេ។
-Off ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោកម្តងទៀត? - ទេ។
សូមអញ្ជើញមកខាឡូស។ ខ្ញុំនៅទីនេះច្រើនជាងអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើការសម្តែងជាថ្មីនូវ NOLA ។
នៅពេលដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខ្ចីស្លាបបុរស?
ដរាបណាអ្នកអោយប្អូនស្រីខ្ញុំវិញ ១០០ ដុល្លារដែលអ្នកបានខ្ចី។
- ត្រជាក់។ ឥឡូវខ្ចីលុយខ្ញុំ ៥០ ដុល្លារ។ - ចា។ ខ្ញុំនឹងខ្ចីប្រាក់អ្នកចំនួន ៥០ ដុល្លារ។
- ទូកនឹងទៅ។ - វ៉ាយ។
ទេខ្ញុំសូមបញ្ចប់។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីរក្សាអាជីវកម្មនេះឱ្យរីកចម្រើន។
ហើយរាល់ថ្ងៃខ្ញុំរកលុយបាន ៥ ដុល្លារហើយចាយ ១០ ដុល្លារ។
- ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយខ្ញុំជួយ? - ទេកុំចាប់ផ្តើមជាមួយវា។
យើងបានព្រមព្រៀងគ្នាមុនពេលប៉ាស្លាប់។
អ្នកនៅទីនោះ។ ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗតាមវិធីនេះ។
ត្រូវ។ ប៉ុន្តែអ្នកច្របាច់ផ្ទះចូលក្នុងរឿងនេះនៅពេលអ្នកយកប្រាក់កម្ចីទាំងនោះ។
ភ្លេចថាអ្នកបុកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
សារ៉ា!
មើលហើយកុំវាយខ្ញុំម្តងទៀត។
ចុះប្រសិនបើអ្នកមានលុយជួសជុលវា
ធ្វើឱ្យវាស្រស់ស្អាតដូច្នេះអ្នកអាចធម្មនុញ្ញវានៅពេលអ្នកមិនចេញទឹក?
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទាក់ទងនឹងស្ថានភាពនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីកវាឡើង?
យើងអាចខ្ចីប្រាក់និងបង្រួបបង្រួមអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វានឹងកាត់បន្ថយប្រចាំខែរបស់អ្នក។
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានសាកល្បងធនាគារទេ?
ពួកគេនៅក្នុងអាជីវកម្មធំទាំងអស់។
យាយ។ តែឥឡូវអ្នកមានខ្ញុំហើយ។
កុំ, សំ។
- ខ្ញុំទើបតែល្អជាមួយនេះ។ -ត្រឹមត្រូវ។
- ប្រហែលជាដល់ពេលដែលយើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ - ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសូមជួយ។
ខ្ញុំនឹងកំណត់ការណាត់ជួប
មើលទៅខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។ យើងអាចបង្វែរលាមកនេះ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ?
ជានិច្ច។
ឥឡូវសូមយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត
រឿងចាស់ដែលនរណាម្នាក់ធ្លាប់បានធ្វើ។
ចាប់យកកៅអីខ្ញុំនឹងធ្វើពីរបី។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើអ្នកបានចុះកាលបរិច្ឆេទច្រើនទេចាប់តាំងពីត្រីពាក់កណ្តាលនៅក្នុងសមុទ្របានត្រឡប់មកវិញ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំអ៊ុំ ...
បានសាកល្បងរឿងណាត់ជួបតាមអ៊ិនធរណេតទាំងមូល។
វាឆ្កួតណាស់។
រូបភាពប្លែកៗជាច្រើន។
តើចំលែកបែបណា?
ខ្ញុំមានន័យថារូបថតសត្វខ្លា?
ពាក់កណ្តាលម៉ោងខ្ញុំមិនដឹងសូម្បីតែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមើល។ វាជា ...
វាច្រើនណាស់។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
មម…
ចាំមើលតើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
មួយរយប្រាំមួយ។
តើស្រោមដៃរបស់អ្នកមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំអ៊ុំ ...
មាន, អូ ...
ឈាមរត់ខ្សោយ។
ហ៊ឹម…
- លេងល្បែង។ - ចា។
- អ្នកចូលចិត្តហ្គេមទេ? - អេល។
យើងរក្សាល្បែងមួយចំនួននៅជុំវិញសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរគួរឱ្យធុញ។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកស្រាបៀរពីរបី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងអានគំនិតរបស់អ្នក។
សូមកុំ។
ខ -៨, ជញ្ជក់។
- អូ, បុក!
- រួញ! សូមអញ្ជើញមកផឹក។
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។
អស្ចារ្យអ្នកពិតជាអាចផឹកបាន។
មែនហើយ…
តើអ្នកមានបងប្អូនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ប្អូនស្រី​ម្នាក់។ អេហ្វ -៤ ។
នឹក។ ផឹក។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ពួកគេបានចែកឋានទៅ។
អ៊ុំ, ឃ -៥ ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
អូនឹក។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាពិរោះណាស់ដែលអ្នកចំណាយពេលវេលាជាមួយយូជ។
វាពិបាកសម្រាប់គាត់កូនប្រុសរបស់គាត់បានស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាមិនដឹងថាវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចគឺជាផ្នែកពិបាកបំផុតសម្រាប់គាត់។
ម៉ែវាពិតជាធ្វើឱ្យគាត់រញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកហៅបុរសម្នាក់ដែលប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់ជាបុរសពោះម៉ាយ?
ឬប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់អ្នកគឺជាក្មេងកំព្រា។
អ្នកដឹងទេមិនមានពាក្យសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលកូនរបស់ពួកគេស្លាប់។
ព្រោះវាជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើង។
បាទសូមទោសខ្ញុំ។
អ្នក​ល្អ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើកាលបរិច្ឆេទយ៉ាងដូចម្តេច?
វាល្អ ... វាល្អ។
ភ្លេចខ្ញុំជំពាក់អ្នកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
នៅទីនោះយើងទៅ។
យកចានផ្លាស់ទី។ យកអង្ករនៅទីនោះ។ ឆាប់​ឡើង។
អូ! តម្រង់ជួរយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកតែងតែធ្វើច្រើនបំផុតហ្អី?
ខ្ញុំមិនលេងជាមួយមនុស្សសទាំងនេះទេ។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភហើយមែនទេ? ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវ។ ខ្ញុំបានរត់លេខ។
- អ្នកគិតថានេះនឹងដំណើរការមែនទេ? - ខ្ញុំដឹងថាវានឹង។
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចជួសជុលផ្ទះបាយឡើងវិញ។
ឥឡូវនេះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់លក់ចាននៅចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
ល្អណាស់។ អ្នកអាចណែនាំរូបមន្តខ្លះៗរបស់យាយនិង…
លាមក។ យើងនឹងទៅ។
រង់ចាំការណាត់ជួបក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
មិនមានរឿងដូចជាពេលវេលា។ អ្នកឆាប់ឬយឺត។ រើសយកមួយ។
យល់ព្រម។ ឥឡូវអ្នកពិតជាធ្វើបានច្រើនជាងកិច្ចការទៅទៀត។
មិនអីទេក្មេងប្រុសខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ឥឡូវនេះលោកលីវនឹងឃ្លាំមើលអ្នកហើយមិនមានវីដេអូហ្គេមទេ។
-ស្រឡាញ់​អ្នក។ លាហើយ។ -លាហើយ។
បាទហ្គេមវីដេអូ។
- ពីរនាក់មួយ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
គាត់បានទៅឆ្ងាយ!
សុំទោស។ អូ…
ហេហេហេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយុត្តាធិការមានដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចនៅទីនេះទេប៉ុន្តែអាយម៉ាត្រូវដាក់អ្នកនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
សូមទោសខ្ញុំនៅតែគិត។ តើអ្នកធ្លាប់លេងអោយ LSU ទេ?
- តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកពីកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើ​អ្នក?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ប៉ុន្តែ​ទី​ណា?
ឆាប់​ឡើង។
- ខ្ញុំដឹងវា។ Falcon! - ចា!
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! បុរស! អូ…
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអ្វីទេ។ អ្នកដឹង​ហើយ…
ខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជា Avenger ។
អូបុរសវាជាក្តីសុបិន្តក្លាយជាការពិតអ្នកដឹងទេ?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចូលចិត្តរក្សាអាជីវកម្មគ្រួសារខ្ញុំអោយនៅតែដដែល
ដោយការផ្លាស់ប្តូរ 'ទៅជាត្រីមួយ' និងគំរូធម្មនុញ្ញ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ ... តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចដើម្បីរកស៊ី?
បុរសទាំងនោះឬបុរសដែលអង្គុយនៅពីមុខអ្នកព្យាយាមដើម្បីទទួលបានប្រាក់កម្ចី?
ទាំងពីរ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើមានមូលនិធិប្រភេទណាមួយសម្រាប់វីរបុរសទេ?
ឬតើ Stark បានបង់លុយឱ្យអ្នកនៅពេលគាត់នៅជុំវិញ?
ការចូលរួមមរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណប៉ុន្តែអត់ទេវាពិតជាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
មានចំនួនដ៏អស្ចារ្យនៃសុច្ឆន្ទៈ
ហើយដោយសារតែបញ្ហានេះមនុស្សមានទំនោរចង់ជួយ
- អាជីវកម្មអនុវត្តចំពោះអាជីវកម្ម។ - ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានរស់នៅដោយសុច្ឆន្ទៈពេញម៉ោងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងទៅនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយយើងឬចោទប្រកាន់យើង?
អ្នកមិនមានប្រាក់ចំណូលក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយនេះទេ។
តើអ្នកអាចមានប្រាក់ចំណូលយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកមិនមាន?
សារ៉ា។
អូ…
ខ្ញុំបានទៅដូចជាមនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់ផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលផែនការរបស់យើង
ខ្ញុំមានកិច្ចសន្យារបស់រដ្ឋាភិបាលដូច្នេះនោះគឺជាភស្តុតាងនៃប្រាក់ចំណូល។
ហើយខ្ញុំដឹងការពិតដែលថាយើងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ប្រាក់កម្ចីអេសអេសអេ។
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌចាស់ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអ្វីដែលអ្នករាល់គ្នាកំពុងបង្ហាញ
ផងដែរ, អ្វីដែលរឹតបន្តឹងឡើង។
កំប្លែងពីរបៀបដែលអ្វីៗតែងតែរឹតបន្តឹងនៅជុំវិញយើង។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។ មើលខ្ញុំនៅខាងអ្នក។ យ៉ាងណាមិញគាត់ជាវីរៈបុរស។
តើមានឱកាសទេហើយអ្នកអាចនិយាយថា "ទេ"
ថាខ្ញុំអាចថតរូបដោយខ្លួនឯងបានទេ?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
លោកវីលសុនលោកស្រីវីលសុន…
ខ្ញុំជាស្ត្រីមេម៉ាយ។
លោកស្រីវីលសុន។
ខ្ញុំដឹងថាគ្រួសាររបស់អ្នកបានខ្ចីប្រាក់ជាមួយយើងអស់ជាច្រើនជំនាន់
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចយល់ស្របនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
យើងនឹងទទួលបានប្រាក់កម្ចីនោះ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទៅធនាគារទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង។
សំ, ឈប់! ខ្ញុំមិនចង់ដោះស្រាយរឿងនេះម្តងទៀតទេ។
នោះហើយជាជីវិតគឺជាការដោះស្រាយជាមួយរឿងរ៉ាវ។
អ្នកគឺចេញពីហោប៉ៅសម្រាប់រឿងនោះ។ កុំភ្លេចណាអ្នកបានចូលរួមជាមួយកងទ័ពអាកាស។
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលម៉ាក់និងប៉ាបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងមិនជួយយើងទេ។ វាមិនមែនជាការងាររបស់ពួកគេទេ។
មនុស្សទាំងនោះមិនដឹងថាឪពុកជានរណាហើយគាត់ជាមនុស្សមាឌធំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វី? ហើយអ្នកណាដែលអ្នកព្យាយាមបង្ហាញវាទៅ?
- ខ្ញុំស្បថបន្ទាប់ពីប៉ាស្លាប់ ... ខ្ញុំដឹងថាវានឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលលាក់បាំងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។ អ្នកត្រូវតែចេញទៅប្រយុទ្ធនិងទ័ពនិងបិសាច។
ហើយខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រលប់មកទីនេះវិញទេហើយព្យាយាមកែកំហុសរបស់អ្នក
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមិនអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងក្នុងរយៈពេល ៥ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះទេ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងមានកូនពីរនាក់ហើយខ្ញុំបានរួចជីវិត។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលរក្សាទូកនោះពីលិច។
មែនហើយអណ្តូងរ៉ែពាក់កណ្តាលទូកគឺជារបស់ផ្ទះ។
យើងមិនមែនជាកេរ្តិ៍ដំណែលគ្រួសាររបស់យើងទេ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនោះនៅពេលដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រឹមត្រូវ?
យាយ!
យល់ព្រម។
អូ!
សូមអញ្ជើញមកទារក។ អ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ខ្ញុំ?
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
លាមក!
អញ្ចឹងតើនេះជាមេដឹកនាំក្រុមស្មាច់ស្មាសហ hu?
មែនហើយបុរសល្អពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានត្រួតពិនិត្យពួកគេតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់
- ឬគន្លងដែលខូច។
អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកមាន។
គាត់ខ្លាំង។
គាត់​គឺជា។ ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេបានងងឹតភ្លាមៗនៅពេលវាចប់។
ប៉ុន្តែនោះជា MO របស់ពួកគេ
យើងត្រូវរក្សាភ្នែកនិងត្រចៀករបស់យើងដល់ដីរហូតដល់វាលេចឡើងម្តងទៀត។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងក្រៅពីវីដេអូ?
ទេបុរស។ មុខរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងភាពកខ្វក់មុនពេលខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ណានុន '។
រង់ចាំ។ អ្នកមិនគិតថាគាត់អាចជា…
មើលទៅខ្ញុំនឹងវិលមករកអ្នកវិញ។
- រក្សាវារវាងខ្ញុំនិងអ្នកមិនអីទេ? -ត្រឹមត្រូវ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំលោកសាំ។ អ្នកមើលរឿងនេះកាន់តែប្រសើរ។
ភាពវឹកវរបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗ
បានទុកឱ្យយើងងាយរងគ្រោះ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃជនជាតិអាមេរិកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខណៈពេលដែលយើងស្រឡាញ់វីរបុរសដែលដាក់ជីវិតរបស់ពួកគេនៅលើខ្សែដើម្បីការពារផែនដី។
យើងក៏ត្រូវការវីរៈជនដើម្បីការពារប្រទេសនេះដែរ។
យើងត្រូវការមនុស្សពិតប្រាកដម្នាក់ដែលតំណាងឱ្យគុណតម្លៃខ្ពស់បំផុតរបស់អាមេរិច។
យើងត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ជម្រុញយើងម្តងទៀត
នរណាម្នាក់ដែលអាចជានិមិត្តរូបសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះក្នុងនាមក្រសួងការពារជាតិនិងអគ្គមេបញ្ជាការយើង។
វាមានកិត្តិយសណាស់ដែលយើងប្រកាសនៅថ្ងៃនេះ
សហរដ្ឋអាមេរិកមានវីរបុរសថ្មី។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការស្វាគមន៍ប្រធានថ្មីអាមេរិករបស់អ្នក។