ពិភពលោកគឺជាកន្លែងឆ្កួត ៗ នៅពេលនេះ។
សម្ព័ន្ធភាពទាំងអស់ត្រូវបានបែកបាក់គ្នា។ ពិភពលោកបែកបាក់។
និមិត្តសញ្ញាគឺគ្មានអ្វីទេបើគ្មានស្ត្រីនិងបុរសដែលផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអត្ថន័យ។
សូមអរគុណប្រធានក្រុមអាមេរិច។ ប៉ុន្តែនេះជារបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីសុបិន្តអាក្រក់ថ្មីបំផុតរបស់អ្នក។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកមានគំនិតរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
អ្នកកំពុងត្រូវបានលើកលែងទោស។ អ្នកទំនេរ។
ធ្វើអ្វី?
អូ! នៅ​ទីនោះ!
អ្នកឃើញបុរសទាំងនេះទេ? ពួកគេជាបុរសដែលអ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាទង់ Smashers ។
ពួកគេចង់បានពិភពលោកដែលបង្រួបបង្រួមដោយគ្មានព្រំដែន។
អញ្ចឹងតើនេះជាមេដឹកនាំក្រុមស្មាច់ស្មាសហ hu?
គាត់ខ្លាំង។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំលោកសាំ។ អ្នកមើលរឿងនេះកាន់តែប្រសើរ។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការស្វាគមន៍ប្រធានថ្មីអាមេរិករបស់អ្នក។
ទាក់ទងនឹងថ្ងៃសិរីល្អ?
ខ្ញុំចាំពីការលួចចូលបន្ទប់ចាក់សោរនេះ
មុនពេលប្រកួតគ្នាដើម្បីមើលអ្នក។
ប្រហែលជាមូលហេតុដែលយើងតែងតែឈ្នះ។
អ្នកភ័យ?
- តើខ្ញុំ? ម៉ម - ហ៊ឺម។
មិនដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ជាប្រធានក្រុមពីមុនមកប៉ុន្តែជាក់ស្តែងនេះគឺខុសគ្នា។
នេះ​គឺជា…
អ្នករាល់គ្នានៅលើពិភពលោក
សង្ឃឹមថាខ្ញុំជាអ្វីមួយ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បរាជ័យពួកគេទេ។
-ខ្ញុំ​ដឹង។ - ចា។
ធ្វើជាខ្លួនអ្នក។
យាយ។
ពួកគេនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
សំណាងល្អ។
-ស្រឡាញ់​អ្នក។ -ស្រឡាញ់​អ្នក។
-Did គាត់ puke នៅឡើយទេ? -នៅឡើយ។ អ្នកឡើង។
-Copy នោះ។ -អរុណ​សួស្តី។
អរុណសួស្តីអាមេរិច។ អរុណ​សួស្តី។
ទេអ្នកគឺជាប្រធានក្រុមអាមេរិចអ្នកមិន ...
អរុណ​សួស្តី។ ចន, ប្រធានក្រុម, uh …
ប្រធានក្រុមអាមេរិច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបរាជ័យក្នុងថ្នាក់រឿងល្ខោន។
- តើអ្នកជឿរឿងនេះទេ? - ខ្ញុំដឹងទេមែនទេ?
- ចា។ - ពីរសប្តាហ៍មុនយើងកំពុងរៀបចំក្រុម
សម្រាប់បេសកកម្មពិសេសមួយនៅក្នុងប្រទេសឈីលីឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស, នេះគឺជាការដ៏អស្ចារ្យ,
វាអស្ចារ្យណាស់ប៉ុន្តែវាជាការចាប់ដៃគ្នាជាច្រើន
បណ្តឹងជាច្រើនសុន្ទរកថាជាច្រើន
និងការប្រជុំសមាជិកព្រឹទ្ធសភា
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការងារនេះ។
នេះគឺជាការងារចន។ - ចា។
វាទាំងអស់។
បុរសដែលមានរាងដូចផ្កាយដែលមានផែនការនិងអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
វាតែងតែនៅក្នុងការពិពណ៌នាការងារ។
ស្តាប់ឈុតនេះវាភ្ជាប់មកជាមួយការរំពឹងទុក។
Mmm-hmm ។
អ្នកមិនគ្រាន់តែអាចដាល់ផ្លូវរបស់អ្នកចេញពីបញ្ហាទៀតទេអ្នកដឹងទេ?
ដល់ពេលត្រូវទៅធ្វើការ។
សូមអរគុណ។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា…
ប្រធានក្រុមអាមេរិចថ្មីរបស់អ្នក!
អរុណសួស្តីអាមេរិច។
យាយ!
សូមអរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។ វាមានភាពរីករាយទោះយ៉ាងណា
ត្រលប់មកវិទ្យាល័យរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើន?
- ចនវ៉កឃើរ! - អូវាអស្ចារ្យណាស់។ យើង…
អូ!
យាយ។
ចនខ្ញុំគិតថារឿងដំបូងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ដឹង
តើវាដូចជាអ្វីទៅក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមអាមេរិច?
តើសត្វឥន្ទ្រីហោះពីលើកន្លែងណាដែលអ្នកទៅ?
អូបាទ។
មែនហើយទង់ជាតិនិងមាននិន្នាការចាប់ផ្តើមគ្រវីនៅលើខ្យល់។
ហើយដំណើរកម្សាន្តយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេបានធ្វើសេចក្តីប្រកាសដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
តើបុរសដូចខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អូយចាំសិនចាំចាំ។ "បុរសម្នាក់ដូចខ្ញុំ"?
មានអ្នកខ្លះបន្ទាបខ្លួនបន្តិចហើយ។
សម្រាប់អ្នកដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ប្រវត្តិរូបរបស់គាត់
"ចនវ៉កឃឺរជាមនុស្សដំបូងគេក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រអាមេរិកដែលទទួលបានមេដាយកិត្តិយសចំនួន ៣ ។
"បានដំណើរបេសកកម្ម RS-One ក្នុងការប្រឆាំងភេរវកម្មនិងជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។ "
រដ្ឋាភិបាលបានធ្វើការសិក្សាលើរាងកាយរបស់អ្នកនៅឯមីធីត។
ហើយអ្នកបានសាកល្បងគំនូសតាងនៅគ្រប់ប្រភេទដែលអាចវាស់បាន។
ល្បឿនការស៊ូទ្រាំភាពវៃឆ្លាត ...
មើលទៅនេះជារឿងខ្ញុំមិនមែន Tony Stark ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបណ្ឌិតបដាទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានឧបករណ៍អស្ចារ្យបំផុតទេខ្ញុំមិនមានកម្លាំងទំនើបទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើមាន
គឺជាសេចក្ដីក្លាហាន។
ប្រធានក្រុមអាមេរិចតែងតែមាន
ត្រូវមានជានិច្ចហើយខ្ញុំត្រូវការវា។
ដោយសារតែខ្ញុំទទួលបានស្បែកជើងធំ ៗ ដើម្បីបំពេញ។
តើអ្នកស្គាល់ Steve Rogers ទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពីរឆ្នាំនៅខាងលិចនៃស្តុបនៅពេលដែល Steve ត្រលប់មកកន្លែងកើតហេតុវិញ។
ខ្ញុំបានតាមដានអាជីពរបស់គាត់យ៉ាងជិតស្និទ្ធជា Avenger ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំយកគំរូតាមស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែចង់ក្លាយជាវីរៈបុរស?
ខ្ញុំចូលចិត្តថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
Steve Rogers គឺជាបុរសដែលអាចធ្វើបាន
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹម។
ទោះបីខ្ញុំមិនដែលជួបគាត់ក៏ដោយ
គាត់មានអារម្មណ៍ដូចជាបងប្រុស។
វ៉ោ​វ។
មើលទៅដូចជាបុរសល្អម្នាក់។
- អ្នកបានជួបគាត់ទេ? ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើបែបនេះតាមការជូនដំណឹងខ្លី។
យាយ។ គ្មានញើស។ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់បញ្ជីត្រួតពិនិត្យ។
អ្នកនឹងល្អទាំងអស់នៅពេលដែលអ្នកចុះចតនៅទីក្រុងមុយនិច។
- មិនបានបោះបង់ចោលខែលទេ។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
-នេះ​គឺ​ខុស។ - ហេ, មើល, ខ្ញុំកំពុងធ្វើការមែនទេ?
ដូច្នេះកំហឹងទាំងអស់នេះនឹងត្រូវរង់ចាំ។
អ្នកមិនដឹងថាវានឹងកើតឡើងទេ?
ទេខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងកើតឡើងទេ។
អ្នកគិតថាវាមិនធ្វើឱ្យខូចចិត្តខ្ញុំទេដែលឃើញពួកគេដើរដង្ហែរគាត់នៅទីនោះ
- ហើយហៅគាត់ថាជាប្រធានក្រុមអាមេរិចថ្មី? -Sveve មិនចង់បានវាទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ហៅអាមេរិចហើយប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិត? ហh?
មែនហើយត្រូវហើយ។ វាជាការជួបជុំដ៏អស្ចារ្យមួយសម្លាញ់សូមបានសុខ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិលះបង់ខែលទេ។
ហេ។ នេះជាអ្វីដែលអ្នកមិនធ្វើ។
អ្នកនឹងមិនមកទីនេះក្នុងជីវិតដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំអំពីសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ចប់ហើយប៊ិនប៊ី។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមានរឿងធំ ៗ ដែលត្រូវដោះស្រាយឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីធំជាងនេះ?
បុរសនេះ។
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយអង្គការឧទ្ទាមនៅពាសពេញអឺរ៉ុបខាងកើតនិងកណ្តាល។
ហើយគាត់រឹងមាំ។ ខ្លាំងពេក។
ហើយ?
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់ត្រូវបានគេភ្ជាប់ទៅនឹងក្រុមអ៊ីនធឺរណែតនេះដែលមានឈ្មោះថា Flag Smashers ។
ឥឡូវនេះលោក Redwing បានតាមដានពួកគេទៅអាគារមួយនៅខាងក្រៅទីក្រុង Munich ។
- អញ្ចឹងជាកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។ - ខ្ញុំមិនទុកចិត្ត Redwing ទេ។
- និយាយមួយនាទី។ - អ្នកមិនចាំបាច់ជឿទុកចិត្តលើលោក Redwing ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅមើលប្រសិនបើគាត់និយាយត្រូវ។
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេអាចជាផ្នែកមួយនៃក្រុមធំទាំងបី។
តើ "ធំបី"? - The Big Three ។
- តើធំបីយ៉ាងដូចម្តេច? - អរតូលីនជនបរទេសនិងអ្នកជំនួយការ។
- នេះមិនមែនជារឿងទេ។ - រឿងនេះពិតជារឿងមួយ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
រាល់ពេលដែលយើងប្រយុទ្ធវាគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមបី។
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាឥឡូវនេះលោកហ្គេឌ្រូហ្វ? - តើអ្នកដឹងអំពីហ្គូឌ្រីដទេ?
ខ្ញុំបានអាន The Hobbit ក្នុងឆ្នាំ ១៩៣៧ នៅពេលដែលវាចេញមកដំបូង។
- ដូច្នេះអ្នកមើលឃើញចំណុចរបស់ខ្ញុំទេ? - ទេខ្ញុំអត់ទេ។ មិនមានអ្នកជំនួយការទេ។
-Doctor ចម្លែក។ - គឺជាអាបធ្មប់។
អា!
អាបធ្មប់គឺជាអ្នកជំនួយការដោយគ្មានមួក។
គិត​អំពី​វា។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ។ ខ្ញុំទើបតែចេញមកជាមួយ។ វាឆ្កួត។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។ បុរសទាំងនេះមិនមានវេទមន្តទេ។
ពួកគេប្រើកម្លាំងដុសខាត់ដូចអ្នក
បុរសរំខានមិនគួរឱ្យជឿនៅចំពោះមុខខ្ញុំជាមួយនឹងបញ្ហាចាំងភ្នែក។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក ទេមិនមែនទេ។
មួយនាទីដើម្បីទម្លាក់សំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាផែនការរបស់យើង?
អស្ចារ្យ។ ដូច្នេះគ្មានផែនការទេ។
សាមសិបវិនាទី!
- រីករាយនឹងការជិះរបស់អ្នក, Buck ។ - ទេអ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? នោះហើយជាអ្វីដែល Steve បានហៅអ្នក។
Steve ស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែយូរហើយ Steve ក៏មានគំរោងដែរ។
ដប់ប្រាំវិនាទីដើម្បីទម្លាក់។
ខ្ញុំមានផែនការ។
ពិតឬ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អស្ចារ្យ។
តើកន្លែងណានៅត្រង់ណា?
យើងស្ថិតនៅចម្ងាយ ២០០ ហ្វីត។ វាទាបពេកសម្រាប់ចង្ការ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ?
យាយ។
ខ្ញុំមានទាំងអស់នៅលើកាមេរ៉ា។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ចេញពីមុខខ្ញុំសំឬខ្ញុំនឹងបំបែកវា។
មិនអីទេទៅខាងជើង។ ឆាប់​ឡើង។
អូហូ - ហូ។ កុំធ្វើបាបគាត់។
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលស្រឡាំងកាំងម្តងទៀត។
ពួកគេនៅទីនោះ។
- តើបុរសនោះនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងរត់ពន្ធអាវុធ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយត្រូវ។ - ហម។
ប៉ុន្តែមានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីរកឱ្យឃើញ។
ខ្ញុំឃើញផ្លូវច្បាស់។ ខ្ញុំនិយាយថាយើងយកវា។
យើងមិនមែនជាអ្នកធ្វើឃាតទេ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្នុងឬអត់។
ហេ, មកលើ, បុរស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។ ត្រឡប់មកវិញ។
រកមើលអ្នក។ បំបាំងកាយទាំងអស់។
ពេលវេលាតិចតួចនៅវ៉ាវ៉ាន់ដាហើយអ្នកចេញវ៉ាយផេនធឺរ។
តាមពិតចចកស។ - ហ៊ី?
មិនអីទេខ្ញុំនៅខាងក្នុង។ ហេតុដូច្នេះសូមនាំមុខអ្នក។
វាមិនអស្ចារ្យទេប៉ុន្តែអាចធ្វើបានណាស់។
ហh?
- ហេឡូ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - ល្អ។ តើខ្ញុំនឹកអ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
- ត្រូវហើយទៅ។ - អត់ចាំ។
ខ្ញុំទទួលបានដៃ vibranium មួយ។ ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ហើយខ្ញុំអាចហោះហើរបាន។ អ្នកណាផ្តល់លាមក? រង់ចាំ។
- ខ្ញុំចង់ឃើញកន្លែងដែលពួកគេទៅ។ មានមនុស្សពីរនាក់។
- អ្នកឃើញតែពីរទេ? - នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
- ឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែល Redwing មើលឃើញ។ -ត្រឹមត្រូវ។
តោះមើលអ្វីដែល Redwing …
អូមើលទៅនោះ។ តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអ្នកបានឃើញឥឡូវនេះ?
មួយពីរ ... អូវាមកម្តងទៀត។
- ហ្វ័រ។ ប្រាំ។ - មែនហើយប្រាំ។ យាយ។
ដូច្នេះពួកគេខ្លាំង។ ស្អី​ក៏ដោយ។
- ត្រូវហើយទៅ។ - អត់ទេចាំមើល។
លាមក។
សិទ្ធិទាំងអស់សូមផ្លាស់ទី។
សូមផ្លាស់ទី។ យាយ។
មានមនុស្សទី ៨ ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានចំណាប់ខ្មាំង។
ពួកគេលួចថ្នាំ។ វ៉ាក់សាំង។
សួស្តី។
Bucky និយាយជាមួយខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
បានរកឃើញចំណាប់ខ្មាំង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
លាមក។
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើដូច្នោះ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកបានចូលរួមប្រយុទ្ធ, Sam!
សំ។ ចនវ៉កឃើរប្រធានក្រុមអាមេរិច។
Lemar Hoskins ។
មើលទៅអ្នកដូចជាបុរសអាចប្រើជំនួយខ្លះ។
ក្មេងស្រីតូចនោះបានទាត់លារបស់អ្នក។
ចន, កន្លែងដែលអ្នកនៅ, បុរស?
អាចប្រើខែលនោះ។
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកទាំងនោះសុទ្ធតែជាទាហានទាហ៊ានជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
នោះគឺជាគំនិតអាក្រក់។
-Sorry អំពី Redwing ។ ទេមិនមែនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងខួរក្បាល cyborg ដ៏ធំរបស់អ្នក?
វាត្រូវបានគេគណនា។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំពិតជាអាចមើលឃើញវា។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញប្រអប់លេខកំពុងវិល។
អូពួកគេមិនដំណើរការហើយបិទទ្វារ។ មែនពួកគេកំពុងឆេះ។
យើងត្រូវស្វែងយល់ថាតើសេរ៉ូមមកពីណា។
យាយ។ និងរបៀបនៅក្នុងនរកបន្ទាប់ពី 80 ឆ្នាំ
តើមានទាហានជាន់ខ្ពស់ចំនួន ៨ នាក់ដែលរត់មិនមានដែរឬទេ?
អញ្ចឹងរឿងនោះមិនបានដូចការគ្រោងទុកទេហ??
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
មើលយ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងពីអ្វីដែលយើងកំពុងប្រឆាំងនឹងឥឡូវនេះមែនទេ?
ហើយយើងប្រាកដថាវាជាផ្នែកមួយនៃអាបីធំដូច្នេះ ...
- អាលីនអេនដ្រយរឺវីហ្សា? -ប្រាកដ​ខ្លាំង​ណាស់។
មិនមានអ្វីដូចអ្នកជំនួយការទេ។
- ពេលនោះវាជាជនបរទេសរឺក៏រ៉ូឌ្រីដ ... រឺទាហានជាន់ខ្ពស់។
- ហៃ។ ទាហានជាន់ខ្ពស់សម្រាប់ពិតប្រាកដ? - ចា។
វ៉ោ​វ។ មិនអីទេអញ្ចឹងយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
នោះមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចមានឪកាសល្អប្រសើរប្រសិនបើយើងទើបតែ ...
គ្រាន់តែថាបណ្តាលឱ្យអ្នកកាន់ខែលនោះវាមិនមានន័យថាអ្នកជាប្រធានអាមេរិកនោះទេ។
មើលទៅខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការហើយមែនទេ?
- អ្នកធ្លាប់លោតពីលើគ្រាប់បែកដៃទេ? - ចា។ តាមពិតខ្ញុំមាន។ បួន​ដង។
វាជារឿងដែលខ្ញុំធ្វើជាមួយមួកសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។ វាជាមួកការពារពង្រឹង។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
មើលទៅវាមានចម្ងាយ ២០ ម៉ៃល៍ដល់ព្រលានយន្តហោះ។ អ្នកត្រូវការជិះ។
បុរស។ ហ្គារី, ឈប់។ ចូល​ក្នុង។
មិនអីទេ, ដូច្នេះយើងមានទាហានជាន់ខ្ពស់ចំនួនប្រាំបីនៅលើការផ្គត់ផ្គង់ផ្គត់ផ្គង់ច្រើន។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេនិយាយថាបេសកកម្មរបស់ពួកគេគឺដើម្បីធ្វើអ្វីៗអោយដូចដើមនៅក្នុងអំឡុងពេលឌឹប្ល៊ីប។
- ពួកគេគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។ ពួកគេមានវិធីបង្ហាញកំប្លែង។
សេរ៉ូមនោះពិតជាមិនមានកំណត់ត្រាល្អទេ។ គ្មានបទល្មើស។
យើងត្រូវដោះស្រាយកន្លែងដែលពួកគេត្រូវទៅ។
តើអ្នកចង់តាមដាននៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច? ទង់ហេមស្មឺរ?
អូទេយើងមិនបានតាមដានពួកគេទេយើងបានតាមដានអ្នកអ្នកតាមរយៈ Redwing ។
អ្នកបានលួចបច្ចេកវិទ្យារបស់ខ្ញុំ?
សុំទោស។ វាមិនមែនជាការលួចស្តាប់ទេ។
វាជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ប្រភេទនៃរដ្ឋាភិបាល។
តើគាត់ចេះតែងឿងឆ្ងល់បែបនេះទេ?
អ្នកធ្លាប់ប្រើវា។
មិនអីទេមើលទៅអ្នកដឹងទេអ្វីៗបានទទួលហើយ។
វឹកវរ។
យាយ។ GRC ពួកគេព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងឡើងនិងដំណើរការដោយរលូនប្រកាស Blip ។
ធ្វើឱ្យពលរដ្ឋមានសកម្មភាពឡើងវិញសន្តិសុខសង្គមសុខភាព។
ជាទូទៅគ្រាន់តែគ្រប់គ្រងធនធាន
សម្រាប់ជនភៀសខ្លួនដែលត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅដោយការត្រឡប់មកវិញ។
ក្រុមប្រឹក្សាធ្វើមាតុភូមិនិវត្តន៍សកលធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់ពួកគេផ្តល់នូវធនធានហើយយើងរក្សាអ្វីៗឱ្យមានស្ថេរភាព។
មែនហើយបដិវត្តហឹង្សាជាធម្មតាមិនល្អសំរាប់បុព្វហេតុរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ជាធម្មតានិយាយដោយប្រជាជនដែលមានធនធាន។
យើងមានធនធានច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយយើងយើងអាច ...
ទេ។ - ខ្ញុំមានការគោរពឆ្កួតចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានអោយលារបស់អ្នកទាត់រហូតដល់យើងបានបង្ហាញខ្លួន។
-អ្នក​ជា​នរណា? -Lemar Hoskins ។
មើលខ្ញុំឃើញបុរសម្នាក់ដើរចេញពីឧទ្ធម្ភាគចក្រដោយប្រើឧបករណ៍យុទ្ធសាស្ត្រ។
ខ្ញុំត្រូវការច្រើនជាងឡឺម៉ាហូស។
ខ្ញុំជា Battlestar ។ ដៃគូរបស់ចន។
"Battlestar"?
បញ្ឈប់ឡាន!
មើលទៅខ្ញុំ…ខ្ញុំយល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានអាកប្បកិរិយាខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកមិនបានគិតថាខែលនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយប៊ិនប៊ី។
ហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើជា Steve ទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមជំនួស Steve ទេ។
ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមធ្វើជាប្រធានក្រុមអាមេរិចល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
វាងាយស្រួលជាងទាំងអស់ប្រសិនបើខ្ញុំមានស្លាបរបស់ Cap នៅខាងខ្ញុំ។
វាតែងតែជាខ្សែចុងក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
-ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។ - ចា។
- យើងឃ្លាន។ -យល់ព្រម។ ប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំចម្អិន។
វាជារូបមន្តគ្រួសារចាស់មួយដែលធ្វើជាមួយសាច់មាន់ល្អបំផុត។
សូមបម្រើខ្លួនឯង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។ អ្វីទាំងអស់។ អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ។ - អូ…
មានកាហ្វេខ្លះនៅទីនេះនិងនំកែកឃឺខ្លះ។
យើងមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។ - អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់បុព្វហេតុ។
សូមមកតាមខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងក្លាយជារឿងព្រេងបន្តិច។
ខ្ញុំ hear មនុស្សកាន់តែច្រើននិយាយអំពីអ្នកតស៊ូសេរីភាពដែលកំពុងរុញច្រានថយក្រោយ។
ពួកគេហៅអ្នកថារ៉ូប៊ីនហ៊ូដ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃមនុស្សកាន់តែច្រើនស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកនឹងរកបានជម្រកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ភរិយាខ្ញុំនិងខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្អាតទាំងស្រុង។
-យល់ព្រម។ - គាត់ធ្វើឱ្យវាស្រស់ស្អាតនិងកក់ក្ដៅ។
- អរគុណអ្នក។ យាយ! -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អូ! គ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាល្អណាស់។
នេះមានឈ្មោះរបស់អ្នកដែលបានសរសេរនៅលើវា។
សង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
សូមអរគុណ។
-តូច​ពេក។ - ហៃ។ ពួកគេកំពុងស្វែងរកយើងហើយ។
ខ្ញុំនឹងលុបឈ្មោះក្លែងក្លាយរបស់យើងចេញពីគេហទំព័រចរាចរណ៍សាធារណៈណាមួយឥឡូវនេះ។
ខាលី។ យើងមិនអាចនៅទីនេះយូរទេ។
កាលពី ៦ ខែមុនតើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃថាមនុស្សគាំទ្របុព្វហេតុដូចនេះទេ?
យើងមិនលេងទៀតទេ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យសត្វល្អិតទាំងនេះ
ដែលត្រូវបានគេផ្តល់អំណាចឱ្យវិញបន្ទាប់ពីលោក Blip ឈ្នះ។
GRC យកចិត្តទុកដាក់ច្រើនជាងប្រជាជន
ដែលបានត្រឡប់មកវិញជាងអ្នកដែលមិនដែលចាកចេញ។
យើងបានមើលឃើញពីរបៀបដែលរឿងអាចជា។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាប្តេជ្ញាចិត្ត
ពីព្រោះបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែកមិនមានត្រឡប់មកវិញទេ។
យាយ។ ពិភពលោក​មួយ។
មនុស្សម្នាក់។
-ពិភពលោក​មួយ។ - មនុស្សម្នាក់។
-ពិភពលោក​មួយ! - មនុស្សម្នាក់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
តោះយកខែល, សំ។
ចូរយើងយកខែលហើយធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែរត់ទៅលើបុរសនោះវាយគាត់ហើយចាប់យកបានទេ។
តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលចុងក្រោយដែលយើងបានលួចវាទេ?
-ប្រហែល។ - ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងករណីដែលអ្នកភ្លេច។
សារ៉ុនគឺជាសត្រូវរបស់រដ្ឋ
និង Steve និងខ្ញុំបានរត់អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ la vida loca ។
យើងទើបតែប្រគល់លារបស់យើងទៅពួកយើងដោយពួកទាហ៊ានហើយយើងគ្មានអ្វីសោះ។
មិនពិតទាំងអស់។
មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកគួរជួប។
- ចឹងវាខ្មៅខ្មៅ។ តើមានអ្វីកើតឡើង? - វាគ្រាន់តែជាហ្វាលក្មេង។
ទេ​ទេ។ ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាជា Black Falcon ។
តើមកពីខ្ញុំខ្មៅហើយខ្ញុំជា Falcon មែនទេ?
មែនហើយតាមបច្ចេកទេសខ្ញុំមានន័យថាបាទ។
អញ្ចឹងតើអ្នកដូចជាក្មេងស្បែកខ្មៅមែនទេ?
ខ្ញុំបានទទួលគាត់មែនទេ?
អ្វីក៏ដោយបុរស។
ស្អី​ក៏ដោយ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីមើលអេសាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ឈ្មោះអេសាយរស់នៅទីនេះទេ។
មើលទៅយើងគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយគាត់។
អ្នកមិនត្រូវលឺអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ។
អ្នកនឹងមិនចូលក្នុងផ្ទះនេះទេ។
Y'all អាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រាប់គាត់ថាបុរសម្នាក់មកពីបារនៅ Goyang គឺនៅទីនេះ។
គាត់នឹងដឹងថាអ្វីដែលមានន័យថា។
ត្រូវហើយរង់ចាំនៅទីនេះ។
ក្មេងស្អាត។ តើអ្នកស្គាល់បុរសនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់។
យើងមានការប៉ះទង្គិចគ្នាអំឡុងសង្គ្រាមកូរ៉េ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
គាត់និយាយថាគាត់ចង់មើលដោយខ្លួនឯង។
អេសាយ?
រកមើលអ្នក។
នេះគឺលោកសំ។ សាំ, នេះគឺជាអេសាយ។
គាត់ជាវីរៈបុរស។
មួយក្នុងចំនោមអ្នកដែលអ៊ីដ្រូអេខ្លាចបំផុត។ ដូច Steve ដែរ។
យើងបានជួបគ្នានៅក្នុង '៥១ ។
ប្រសិនបើបានជួបអ្នកមានន័យថាខ្ញុំបានវាយលារបស់អ្នកអញ្ចឹង។
យើងបាន whis ខ្សឹបប្រាប់ថាគាត់នៅលើឧបទ្វីប
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងអស់ដែលពួកគេបានដេញតាមគាត់មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ដូច្នេះយោធាអាមេរិកបានទម្លាក់ខ្ញុំចោលនៅជួរដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានយកដៃដែកពាក់កណ្តាលនៅក្នុងការប្រយុទ្ធនោះនៅហ្គូយ៉ាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលឃើញថាគាត់អាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើគាត់ទទួលបានដៃត្រឡប់មកវិញ។
ឬបើគាត់មកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទៀតទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចភ្ញាក់ពីគេងនៅថ្ងៃណាមួយហើយសំរេចថាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកណា?
វាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាវាធ្វើសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក។
អេសាយមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ
គឺដោយសារតែមានអ្នកនិងខ្ញុំនៅទីនោះច្រើន។
-អ្នក​និង​ខ្ញុំ។ ហើយយើងត្រូវដឹងពីរបៀប។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីវាទៀតទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើមកខ្ញុំសម្រាប់ការធ្វើជាវីរៈបុរស?
ពួកគេដាក់លាខ្ញុំនៅក្នុងគុកអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំ។
មនុស្សដែលកំពុងរត់ការធ្វើតេស្ត,
យកឈាមរបស់ខ្ញុំចូលក្នុងកោសិការបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែប្រជាជនរបស់អ្នកក៏មិនបានធ្វើជាមួយខ្ញុំដែរ។
- អេសៀយ៉ា - ចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
តោះយើងទៅ!
អេស - ហេតុអ្វីក៏អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីអេសាយ?
តើគ្មាននរណាម្នាក់អាចនាំគាត់ឡើងដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំបានសួរអ្នកនូវសំណួរមួយគឺប៊ីគី។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
- តេមិនដឹងអំពីគាត់ទេ? - គាត់មិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាមានទាហានជាន់ខ្ពស់ម្នាក់ខ្មៅ
ប៉ុន្មានទសវត្សរ៍មុនហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ?
ហេ។
មាន​រឿង​អ្វី?
តើមានបញ្ហានៅទីនេះទេ? ទេយើងកំពុងនិយាយ។
យើងសុខសប្បាយទេ។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំមិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ។ ហេតុអ្វី? -Man, ធ្ងន់ធ្ងរ?
មិនអីទេលោកគ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? យើងកំពុងតែនិយាយ។
- ផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណអោយគាត់ដូច្នេះយើងអាចចាកចេញ។ ទេ។
យើងកំពុងនិយាយ។ - តើគាត់រំខានអ្នកទេ?
ទេគាត់មិនរំខានខ្ញុំទេ។ តើអ្នកដឹងថានេះជានរណាទេ?
ហេបុរសទាំងនេះគឺជា Avengers ។
អូព្រះខ្ញុំសោកស្តាយណាស់លោកវីលសុន។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកដោយគ្មានវ៉ែនតាទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះបញ្ហានេះ។
នេះ…
បុរស, គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ, មិនអីទេ? ទើបតែ…
ខ្ញុំមិនបាន ... ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ
ពីព្រោះគាត់បានឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លោក Barnes,
មានដីកាចាប់ខ្លួនសម្រាប់ការចាប់ខ្លួនរបស់អ្នក។
រកមើល, ប្រធានបានលើកលែងទោសឱ្យគាត់សម្រាប់ទាំងអស់នោះ។
មិនមែនសម្រាប់រឿងនោះទេ។ អ្នកបានខកខានការព្យាបាលតាមការកំណត់របស់តុលាការ។
វាដូចជាបាត់ការចុះឈ្មោះចូលជាមួយ PO របស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសលោក Barnes អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
សំ។ ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។ ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតរ៉េន័រ។ ខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាលរោគរបស់ជេម។
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ សូមអរគុណចំពោះការយកគាត់ចេញ។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គ្រីស្ទីណា។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។ - អ្នកនឹងនិយាយលេងខ្ញុំ។ អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
មែនហើយយើងបានធ្វើការនៅឯវាលខ្លះនៅពេលថ្ងៃ។
ខ្ញុំ heard អ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយប៊ិនគីដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈានជើងចូល។
លោក Bucky នឹងមិនធ្វើតាមកាលវិភាគដ៏តឹងរឹងទៀតទេ។
យើងមិនបានបញ្ចប់ការងាររបស់យើងទេ។ នរណាជាអ្នកផ្តល់សិទ្ធិនេះ?
មួយ…
គាត់ជាមនុស្សដែលមានតម្លៃណាស់ដែលមិនអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងបាន។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើជាមួយគាត់បន្ទាប់មកបញ្ជូនគាត់ទៅខ្ញុំ។
មានជំនួញមិនទាន់ចប់ខ្លះគាត់និងខ្ញុំ។
អ្នកផងដែរវីលសុន។ ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
លោក James លក្ខខណ្ឌនៃការដោះលែងរបស់អ្នក, សម័យឥឡូវនេះ។ អ្នកផងដែរសំ។
-មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយ… - នេះមិនមែនជាការស្នើសុំទេ។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកណាចង់ចាប់ផ្តើម?
មិនអីទេមើលទៅលោកបណ្ឌិតរ៉ាន់ណ័រ?
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយជាមួយ Freaky Magoo នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខសប្បាយ ១០០% ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
អញ្ចឹងមែននេះប្រហែលជាមិនមានវិជ្ជាជីវៈបន្តិចទេ។
ប៉ុន្តែវាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជាងអ្វីដែលបរិភោគនៅអ្នក។
-នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។ - ចា។ ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ឃើញទេ? ធ្វើឱ្យមានវឌ្ឍនភាពរួចហើយ។
ដូច្នេះអ្នកណាចង់ទៅមុន?
គ្មានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ?
វ៉ោ​វ។ តើធ្វើដូចម្តេចគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
យល់ព្រម។ យើងនឹងធ្វើលំហាត់ប្រាណមួយ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រើជាមួយគូស្នេហ៍
នៅពេលពួកគេព្យាយាមដោះស្រាយ
តើជីវិតបែបណាដែលពួកគេចង់រួមគ្នា។
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់សំនួរអព្ភូតហេតុទេ?
- មិនមែនទេ។ - ពិតណាស់មិនមែនទេ។
មិនអីទេវាទៅដូចនេះ។
ឧបមាថាពេលអ្នកកំពុងគេងអព្ភូតហេតុកើតឡើង។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញដែលធ្វើអោយជីវិតរបស់អ្នកប្រសើរឡើង?
នៅក្នុងអព្ភូតហេតុរបស់ខ្ញុំគាត់នឹង ... គាត់នឹងនិយាយតិចជាង។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។ តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាទុកខ្ញុំចោលដោយគ្មានជំរើស។ វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការហាត់ប្រាណដែលមើលទៅព្រលឹង។
- ខ្ញុំចូលចិត្តនេះ - អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។ គាត់នឹងស្រឡាញ់រឿងនេះ។
- ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។ នេះគឺជាផ្លូវរបស់អ្នក។
-បង្វិល​ជុំ។ មុខគ្នា។ - អ្នកគួរតែរីករាយនឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នក។ - ចា។
- សាំ។ មុខគ្នា។ -តោះ​ធ្វើ​វា។ សូមក្រឡេកមើល។
-ជិតស្និទ្ធ។ នេះគឺជាលំហាត់ប្រាណដ៏ល្អ។ អរគុណដុក។
ត្រូវហើយល្អ។ ត្រូវហើយសូមចូលទៅជិត។
សូមអញ្ជើញមកកាន់តែជិតបន្តិច។
តើផ្លូវមួយណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
- ស្តាំឬឆ្វេង? ហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់អ្នកបើកចំហ?
អ្នកដឹង​អ្វី? វិចិត្រ។ នៅទីនេះ។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
-ត្រឹមត្រូវ។ -ត្រឹមត្រូវ។
- ល្អ។ វិចិត្រ។ យើងកំពុងជាប់សោ។
- វាជិតដល់ហើយ។ -Very ។ អ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
បុរស។
ល្អ។ ឥឡូវមើលគ្នាទៅ។
អ្នកត្រូវមើលមុខគ្នាត្រង់ភ្នែក។
នៅទីនោះអ្នកឃើញទេ? នោះមិនពិបាកទេ។
រង់ចាំតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងប្រលងជាប់មែនទេ?
គ្រាន់តែព្រិចភ្នែក។ ព្រះយេស៊ូវផ្អែម។
ត្រូវហើយចា, ហេតុអ្វីបានជាសាំធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅ?
ហើយកុំនិយាយអ្វីដែលក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលខែលនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងធំបែបនេះ
ចេញពីអ្វីមួយដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក?
Steve ជឿលើអ្នក។
គាត់ទុកចិត្តអ្នក។
ទ្រង់បានប្រទានខែលការពារអ្នកសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ខែលនោះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានឈរសម្រាប់។
នោះគឺជាកេរដំណែលរបស់គាត់។
ទ្រង់បានប្រទានខែលការពារអ្នកហើយអ្នកបានបោះចោលវាដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
-ឈប់​និយាយ។ - ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់និយាយខុសអំពីអ្នក។
ហើយប្រសិនបើគាត់ធ្វើខុសនឹងអ្នកនោះគាត់ខុសពីខ្ញុំ។
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
- ចា។ - ត្រូវហើយល្អ។
ប្រហែលជានេះជាអ្វីដែលអ្នកឬ Steve នឹងមិនយល់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទទួលយកបានទេថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកដឹងអ្វីទេដ? ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
យើងមានលាមកធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួនកំពុងបន្ត។
ដូច្នេះអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវាឥឡូវនេះ។
យើងដោះស្រាយរឿងនោះហើយពេលណាយើងធ្វើវាចប់
យើងទាំងពីរអាចដើរលេងដាច់ដោយឡែកពីគ្នានិងវិស្សមកាលយូរ
ហើយមិនដែលឃើញគ្នាទៀតទេ។
-ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ -Great ។
អញ្ចឹងតោះទៅធ្វើការ។
សូមអរគុណដុកដែលធ្វើឱ្យវាចម្លែក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រៅ។
សូមអរគុណ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាមើលទៅ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្វីទៅជាវិធានលេខពីរម្តងទៀត?
កុំធ្វើបាបអ្នកណា។
លាហើយដុក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
សុភាពនារី។
ល្អដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
មើលបើយើងចែកខ្លួនយើងយើងមិនឈរជាឱកាសទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ឈ្មោះរបស់មេដឹកនាំគឺ Karli Morgenthau ។
យើងបានកំណត់គោលដៅលើជនស៊ីវិល
ដែលបានជួយ Karli ផ្លាស់ពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ។
ពួកគេបានដាក់ទីតាំងភូមិសាស្ត្របន្ទាប់មកបញ្ចូលសញ្ញា។
ប៉ុន្តែផ្កាយរណបរបស់យើងបានរកឃើញនិមិត្តសញ្ញារបស់ពួកគេបានលេចចេញមក
នៅតាមសហគមន៍ផ្លាស់ទីលំនៅផ្សេងៗទូទាំងអឺរ៉ុបកណ្ដាលនិងខាងកើត។
យើងគិតថានាងលេបថ្នាំដែលនាងទើបតែលួចទៅជំរុំមួយក្នុងចំណោមជំរុំទាំងនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, មានមនុស្សរាប់រយនាក់នៅទូទាំងពិភពលោកចាប់តាំងពី The Blip ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងពិបាកមើលណាស់។
រឿងល្អខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យ ២០/២០ មែនទេ?
- តើឥឡូវនេះនាងវ៉កឃើរនៅឯណា? តើអ្នកដឹងទេ? - អត់ទេយើងមិនដឹងទេ Bucky ។
មានតែពេលវេលាប៉ុណ្ណោះមុនពេលដែលយើងរកឃើញ។
អ្វីៗពិតជាខ្លាំងសម្រាប់អ្នកមែនទេមែនទេ?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ រកមើលសិទ្ធិរបស់វ៉កឃើរ។
វាជាការចាំបាច់ដែលយើងស្វែងរកពួកគេហើយបញ្ឈប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានច្បាប់នៃការចូលរួម
និងការអនុញ្ញាតគ្រប់ប្រភេទដែលអ្នកត្រូវតែទទួលបាន។
យើងជាភ្នាក់ងារឥតគិតថ្លៃ។
យើងកាន់តែបត់បែន។
ដូច្នេះវាមិនសមហេតុផលទេដែលយើងធ្វើការជាមួយអ្នក។
ពាក្យនៃដំបូន្មានបន្ទាប់មក។
នៅឆ្ងាយពីឋាននរក។
Damn វា! យើងត្រូវតែចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
ពួកគេបានរកឃើញយើង។ - តើយើងមានពេលវេលាប៉ុន្មាន?
ទេ។ វាជាបុរសថាមពលផៅកឃឺរ។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់យកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំអាចទុកពេលអោយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឃាត់ពួកគេ។
សូមអរគុណ។
ពិភពលោក​មួយ។ មនុស្សម្នាក់។
តោះ​ទៅ!
ត្រឹមត្រូវ,
ឈប់ត្រង់នេះ។ បង្កក!
វាយគាត់បើកភ្លើង។
ពួកគេបានទៅបាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវធ្វើអ្វី។
នៅពេលដែលអេសាយបាននិយាយថា“ ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ” …
អូកុំយករឿងនោះមកគិត។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយទេ។
ទេគាត់មានន័យថាហ្វ័រអេ។
ហ្វ័រអាធ្លាប់ជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
-Walker មិនមានការនាំមុខណាមួយទេ។ - ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលអ្នកទៅជាមួយនេះទេ។
គាត់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់អ៊ីអេហ្វអេ។ តើអ្នកមិនចាំស៊ីបេរីទេ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងទៅអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយបុរសម្នាក់នេះ?
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
យើងនឹងទៅមើលហ្សូវ។