Alih bahasa : SiMeong
Mau nonton film tapi ga ada terjemahannya?
Bisa request terjemahan subtitle oleh SiMeong
Hubungi SiMeong di Subscene
Aku tahu apa yang sedang kau pikirkan.
Pengelana Tunggal.
Dunia Khayalan.
Kota yang hancur sia sia.
Bagaimana bisa dunia ini
jadi semakin rusak?
Semuanya dimulai
500 tahun lalu.
Kumandra.
Beginilah kota kami dulu.
Saat semuanya masih utuh,
dan kami semua hidup
rukun bersama dengan...
para naga.
Makhluk magis yang
memberikan kami...
air, hujan, dan kedamaian.
Tempat itu dulu bagaikan surga.
Tapi kemudian, Drunn muncul.
Sebuah wabah yang menyebar
bagaikan semburan api,
berkembang biak seiring
banyaknya nyawa yang hilang.
dan merubah setiap orang yang
disentuhnya menjadi batu.
Para naga berusaha melindungi
kami sebisa mereka,
tapi tetap tak berhasil.
Saat itulah,
Sisudatu yang agung,
naga terakhir,
Menyatukan seluruh kekuatannya
menjadi sebuah permata, lalu...
...melenyapkan Drunn.
Semua yang jadi batu berubah
kembali menjadi manusia.
Kecuali para naga.
Yang tertinggal dari Sisu
hanyalah permatanya.
Seharusnya hal tersebut menjadi
hal yang dapat menguatkan,
dimana umat manusia bersatu
atas pengorbananya
Tetapi sebaliknya,
Manusia tetaplah manusia,
mereka bertarung untuk memperebutkan
peninggalan terakhir dari kekuatan naga.
Perbatasan dibuat,
Kumandra terpisah pisah.
Semuanya saling bermusuhan,
dan batu permatanya harus disembunyikan.
Tapi bukan hal itu yang
membuat dunia hancur.
Dunia belum benar benar hancur
sampai 500 tahun kemudian,
saat aku muncul dalam kisah ini.
Hmm.
Hah.
Kelihatannya seseorang
mencoba jadi sok pintar.
Baiklah, Tuk Tuk,
Mari kita tunjukkan pada mereka
apa yang disebut pintar itu.
Tuk Tuk!
Ayolah!
Fokus!
Terima kasih.
Hei, kawan, kau hebat.
Berikan aku tos.
Ku bantu kau.
Woaa.
Tunggu sebentar.
Ini terasa sangat mudah.
Kepala Suku Benja.
Aku tahu sudah tugasmu
untuk menghentikanku,
tapi kau takkan bisa.
Jangan salah artikan semangat
dengan kemampuan, anak muda .
Ku yakinkan kau, kau takkan
bisa menginjakkan kaki
di dalam lingkaran
batu permata naga.
Bahkan tak seujung jempol pun.
Kau mungkin harus
mengeluarkan pedang itu.
Kau akan membutuhkannya.
Tidak hari ini.
Bup.
Seperti kubilang, tak sejempol kaki pun
boleh menginjakkan lingkaran permata ini.
Kau kalah, Raya.
Benarkah?
Raya...
Aku mungkin harus
mengatakan dua kaki tadi.
Hei, jangan terlalu menyalahkan
dirimu, Kepala Suku Benja.
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Tidak kok.
Dan baik itu "Ayah"
atau "Ba" bagimu.
Kau hebat, sayang.
Kau lulus tesnya.
Wow.
Roh Sisu.
Dari generasi ke generasi, keluarga kita
telah bersumpah melindungi permata ini.
Hari ini, kau akan
gabung di generasi itu.
Raya, Putri Negeri Heart,
putriku,
kau sekalang adalah
Penjaga Permata Naga.
Woaa. Ah...
Seseorang kelihatannya
sedang senang
Ya tentu!
Maksudku, siapapun yang ingin
mencuri batu permata naga
sekarang harus
berhadapan dengan amukan
dari dua pedang terhebat
diseluruh negeri
Ayah senang kau
sudah siap, sayang,
karena ayah ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Negeri lain, mereka sedang
menuju kesini, saat ini.
-Benarkah? Uh...
Oke.
Oke, tidak, kita pasti bisa.
Aku sudah siap.
Aku tahu betul bagaima kita
akan menghentikan mereka.
Benarkah? Beritahu ayah apa yang
kau tahu tentang negeri lain itu.
Pertama... ada Tail.
Negeri tandus dengan
tentara bayaran
yang bertarung dengan cara kotor.
Kedua, ada Talon.
Sebuah pasar apung yang
terkenal dengan transaksi cepat
dan petarung yang bahkan memiliki
kelihaian tangan yang lebih cepat.
Yang ketiga, Spine.
Hutan bambu dingin
Yang dijaga oleh tentara
besar yang luar biasa,
dan juga dengan kapak raksasanya.
Yang keempat, ada Fang.
Musuh terberat kita.
Sebuah negara yang dilindungi
oleh prajurit yang ganas,
dan juga kucing mereka,
yang bahkan lebih ganas.
Oke,
jadi kita akan membutuhkan
banyak panah dan ketapel...
Ooh! Bagaimana
kalau ketapel api?
Atau, bagaimana kalau pasta
udang dari negeri Tail.
Serai dari Talon,
Rebung dari Spine,
Cabai dari Fang
dan Gula aren dari negeri Heart?
Kita akan meracuni mereka?
Bukan, kita tidak
akan meracuni mereka,
dan kita tak akan
bertarung dengan mereka.
Kita akan berbagi
makanan dengan mereka.
-Tunggu, apa?
-Ayah mengundang mereka.
Tapi mereka musuh kita.
Mereka hanya jadi musuh kita
karena mereka pikir
batu permata naga
secara ajaib memberikan
kita kemakmuran.
Itu konyol.
Batu itu tidak melakukan itu.
Mereka berpikir begitu,
sama seperti kita berprasangka
hal hal tentang mereka.
Raya, ada alasannya
mengapa setiap negeri
dinamakan sama
seperti para naga.
Kita dulu adalah satu.
Hidup rukun sebagai kesatuan.
Kumandra.
Itu sejarah kuno, Ba.
Tapi itu tak harus jadi sejarah.
Dengar, jika kita tidak berhenti
dan mencoba untuk mempercayai
satu sama lain lagi,
hanya tinggal menunggu
waktunya saja
sebelum kita menghancurkan
satu sama lain.
Ayah tak ingin kau hidup
didunia seperti itu.
Ayah yakin kita bisa
menjadi Kumandra lagi.
Tetapi seseorang harus
mengambil langkah pertama
Percayalah pada ayah.
Semuanya kelihatan tegang, Ba.
Tenang saja,
Ayah akan membukanya dengan candaan.
Tolong jangan.
Bercanda, Bercanda.
Rakyat Negeri Tail, Talon,
Spine, and Fang,
Selamat datang di Negeri Heart.
Sudah sangat lama,
kita saling bermusuhan,
tapi hari ini adalah hari baru.
Hari ini, kita bisa kembali
menjadi Kumandra lagi.
Pidato yang bagus, Kepala Suku Benja.
Tapi jujur saja kenapa
kau ajak kami kesini?
Apa kau akan menjarah kami?
Kenapa dia mau menjarah kita?
Negeri Heart sudah
memiliki segalanya.
Oh, memang mudah untuk
berbicara tentang Kumandra
saat kau memiliki senjata
terhebat diseluruh negeri.
Batu permata itu bukan senjata.
Itu adalah pusaka suci .
Kumandra!
Kumandra hanya guyonan!
Dia mengundang kita kesini
hanya untuk membicarakan dongeng.
Sungguh tak berguna!
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Siapa yang lapar?
Oh.
Pergilah. Tak apa.
Aku Namaari, dari Negeri Fang.
Hi, Namaari. Aku Raya.
Itu Sisu kan?
Maaf, um, yah,
Aku mungkin sedikit
terobsesi dengan naga.
Hei, aku loh yang
menggunakan kalung naga.
Ayo.
Apa kau sudah makan?
Benarkah?
Ibumu benar benar mengatakan itu?
Aneh.
Oke, Pertanyaan selanjutnya.
Tangan kosong atau pedang?
-Pedang dong.
-Iya kan?
Oke, bergaya atau kasual?
Cuman monster yang memilih
menggunakan pakaian
ini di hari biasa.
Uh, nasi atau rebusan?
Aku tak mengira itu
akan membuatmu bingung.
Uh... Sebenarnya ini
adalah kali pertama
aku makan nasi sejak lama.
Benarkah?
Fang mungkin kelihatan
baik baik saja dari luar,
tapi kami memiliki
masalah besar didalam.
Oh.
Maaf. Aku tak bermaksud
menyinggungnya.
Jadi, sampai mana kita tadi?
Kita berdua cuma
punya satu orang tua
yang sangat tidak
pandai dalam bercanda.
Kita berdua sama sama pejuang wanita
yang tidak nyaman
berpakaian formal.
Dan kita berdua
pengagum berat Sisu.
Yeah.
Kau tahu, Legenda Fang mengatakan
kalau dia masih ada diluaran sana.
Sisu? Yang benar saja?
Mau lihat sesuatu?
Apa kau di ijinkan membawa itu?
Tidak.
Berdasarkan ini,
setelah Sisu yang agung
melenyapkan seluruh Drunn,
dia jatuh kedalam air dan
tenggelam ke dasar sungai.
Legenda mengatakan sekarang dia
sedang tertidur diujung sungai.
Tapi sungai yang mana?
Ada, Banyak, Ratusan Sungai.
Aku tak tahu.
Tapi jika kita bisa menemukannya,
Bisakah kau bayangkan?
Seekor naga kembali ke dunia.
Semuanya bisa jadi
jauh lebih baik.
Yeah.
Mungkin kita benar benar bisa
kembali jadi Kumandra lagi.
Ini.
Woaa.
Benarkah?
Dari satu pecinta naga
ke pecinta naga lainnya.
Hmm.
Hei.
Ikutlah denganku, dep la.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Roh dari Sisu.
Aku bisa merasakannya.
Ini sisa terakhir dari Kekuatan Naga
yang tertinggal didunia.
Aku paham kenapa Heart
sangat melindunginya.
Terima kasih, dep la.
Kau sangat membantu.
Didunia yang ain, mungkin
kita bisa menjadi teman,
tapi aku harus melakukan
yang terbaik untuk Fang.
Kepala Suku Virana, Aku sangat senang
Fang menerima undangan kami.
Huh?
Kau tak akan kubiarkan
mengambil Batu Permata Sisu.
Maaf. Batu itu milik Fang sekarang.
Kalian tak diijinkan menginjakan
kaki di lingkaran Batu permata.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Fang mencoba merebut
batu permata!
Tidak! Spine yang
harus memilikinya!
Tidak kalau kami duluan
yang mendapatkannya!
Pedang kami mengatakan hal lain.
Dengarkan aku!
Kita punya pilihan.
Kita bisa saling menghancurkan,
atau kita bisa bersatu dan
membangun lagi dunia ini.
Ini belum terlambat.
Aku masih yakin,
kita bisa menjadi Kumandra lagi.
Ba!
Menyingkirlah!
Batu itu milik Spine!
Serahkan batu itu padaku!
Tidak... Tidak...
Druun.
Batu itu masih memiliki kekuatan!
Ambil pecahannya!
-Tidak!
Ba! Ayo, kita harus pergi!
Mereka takut pada air.
Cepat! Menuju ke sungai!
Ba, Bangkitlah! Ayo!
Kumohon, kita harus
tetap bergerak.
Bangkitlah!
Ba! Kita tak punya banyak waktu!
Berdirilah! Akan kubantu...
Raya, dengarkan ayah.
Kau adalah penjaga
Batu Permata Naga.
Ba, mengapa kau mengatakan ini?
Masih ada cahaya didalam ini.
Masih ada harapan.
Tidak! Kita pasti bisa selamat .
Kau baik baik saja.
Raya.
Tetaplah berusaha untuk mereka.
Aku menyayangimu, anakku.
Ba?
Tidak!
Ba!
Ba.
Negeri Tail
6 Tahun Kemudian..
Kumohon, semoga saja yang ini.
Woaa!
Apa yang kau lakukan,
hewan besar berbulu?
Hei, kawan, fokus.
Pandangan kedepan, Tuk Tuk.
Hewan pintar.
Kau mudah sekali teralihkan.
Kau mulai tumbuh
terlalu besar, kawan.
enam tahun pencarian
dan kita berakhir
di bangkai kapal karam.
Itu bukan pertanda buruk, bukan?
Sisudatu...
Em...
Aku tak tahu
apakah kau mendengar.
Aku sudah mencarimu
ke setiap sungai,
dan sekarang aku disini,
disungai terakhir.
Dengar, tidak banyak
dari kami yang tersisa,
dan kami sungguh...
Kami sungguh membutuhkan bantuan.
Kalau aku boleh jujur,
Aku sungguh membutuhkan bantuanmu.
Aku membuat sebuah kesalahan.
Aku mempercayai seseorang yang
seharusnya tak kupercayai, dan...
...sekarang dunia telah hancur.
Sisudatu...
Aku hanya, benar benar
ingin Ba ku kembali.
Kumohon.
Oke...
Ini dia semuanya.
Suvaa de draa sim
Mandra de draa lim
Bavaa de draa
Tomben
Aku tahu, kawan,
Aku belum melupak...
Oh, Yatuhan... Dimana aku?
Pengu? Amba? Pranee?
Apa kalian disini?
Oh, Sisu yang agung.
Siapa yang berbicara?
Halo?
Oh!
Oh, Maaf.
Aku tak melihatmu disana.
Tidak parah kok.
Hanya sedikit berdebu saja.
Biar ku bersihkan.
Sisu?
Kau Sisu?
Dan kau manusia.
Siapa namamu?
Raya. Aku Raya.
Dan kau tak terbuat dari batu,
yang berarti...
Aku berhasil!
Kita berhasil!
Kau dengar itu, Pengu?
Aku berhasil!
Aku tidak mengacaukannya!
-Apa itu makanan?
Aku terlalu fokus
menyelamatkan dunia,
Sampai sampai aku lupa
sarapan hari ini.
Hari ini?
Kapan tepatnya yang
kau maksud hari ini?
Selasa.
Maksudku...
Mmm.
Apa nama suguhan
kuliner yang enak ini?
Itu asinan nangka.
Aku membuatnya sendiri.
Kalau gitu, pujian untuk kokinya.
Kau mau menghabiskan
ini, Skippy?
Uh...
Sisu, ada beberapa hal yang
ingin ku sampaikan padamu.
Oh, yeah?
Kau memecahkannya?
Oh, oh. Oh, Yatuhan. Ini buruk.
Ini buruk.
Aku telah tidur selam 500 tahun,
kau mengembalikan para Druun,
dan tak satupun dari
saudaraku kembali.
Mengapa mereka tak kembali?
Aku tak tahu.
Juga, kau memecahkan permatanya!
Tapi aku masih punya
bongkahan pecahannya, kok.
Kau pikir itu bisa membuatku tenang?
Kalau kau kehilangan anjing,
dan aku bilang...
"Tapi, kita masih punya
potongan anjingnya!"
Apakah itu membuatmu tenang?
Tidak bisakah kau
membuat yang baru?
Tidak, Aku tak bisa
"membuat lagi yang baru."
Tapi kau seekor naga.
Aku akan jujur padamu, oke?
Aku bukan, kayak, naga
paling hebat, kau tahu?
Tapi kau menyelamatkan dunia.
Memang. Itu benar.
Apakah kau pernah
melakukan tugas kelompok,
tapi ada satu anak
yang tidak terlalu
berpartisipasi
tapi akhirnya tetap
mendapatkan nilai yang sama?
Ya, Bukan aku yang
membuat batu permata itu.
Aku hanya memunculkannya.
Wooa. Uh...
Kau bersinar.
Oh, terima kasih.
Aku pakai lidah buaya dan lendir air
untuk menjaga kulitku..
Bukan, Bukan. Lihat!
Oh! Ini kekuatan Amba, adikku.
Aku mendapatkan sinarnya!
Kekuatan adikmu?
Yah, setiap naga mempunyai
kekuatan yang unik.
Oke, apa kekuatanmu?
Aku adalah perenang yang handal.
Tunggu, tunggu, tunggu
kau menyentuh pecahan permata ini
dan itu memberikanmu kekuatan.
Kau tahu apa artinya itu, kan?
Aku tak membutuhkan
lampu malam hari lagi?
Apa? Bukan. Kau masih terhubung
dengan kekuatan permata itu,
dan itu artinya kau masih
bisa menggunakannya
untuk menyelamatkan dunia.
Jika kita bisa mengumpulkan
pecahan permata lainnya...
-Aku bisa menyatukannya kembali...
-...kau bisa menyatukannya kembali...
...dan melenyapkan Drunn!
Dan mengembalikan Ba ku?
Dan mengembalikan
Kumandra seperti semula.
Putri Namaari,
Negeri Tail sudah
dipenuhi oleh para Druun.
Putri Benja pasti sudah
menjadi batu diluar sana.
Mendapatkan kembali gulungan tentang naga
tidak setimpal dengan
resiko yang didapatkan.
Ada lagi yang ingin mempertanyakan
kenapa kita disini?
Oke, jadi begini situasinya.
Setelah permatanya pecah,
setiap pecahannya dibawa
oleh masing masing kepala
suku dari 5 negeri,
Fang, Heart, Spine, Talon,
and Tail.
Dimana kita sekarang.
Wow. Begitu banyak pertanyaan.
Pertama,
kenapa aku harus menggunakan ini?
Ya, kita tak mau jadi
pusat perhatian.
Oh, kau benar benar
memilih topi yang pas.
Jadi, apa yang membuatmu yakin
kepala suku Tail ada disini?
Karena tempat ini tidak mungkin
memasang jebakannya sendiri.
Ini ga masuk akal.
Tak satupun dari ini dapat
menghentikan Druun.
Ini bukan untuk mengentikan Drunn.
Tapi untuk menghentikan manusia
Hmm.
Kenapa?
Kenapa kau melihatku begitu?
Tidak apa apa.
Aku hanya tidak
terbiasa melihat naga.
Terkesan, huh? Tunggu sampai
kau melihatku berenang
Aku hebat saat aku
menyentuh air.
Aku sangat ahli dengan air
Aku menggila saat menyentuh air.
Aku, benar, sangat pandai
berenang.
Aku mencoba mengatakan...
Kalau aku sangat pandai berenang...
Aku adalah perenang handal,
pada dasarnya itulah aku...
Oke, um,
kita harus bergegas.
- Oh, tidak!
-Kenapa? Ada apa?
Kita lupa membawa hadiah
untuk kepala suku Tail.
Apa aku ga salah dengar. Hadiah?
Ya. Hadiah yang mengatakan,
"Kau bisa mempercayaiku,
Bisakah aku mempercayaimu?"
Aw. Hai,
kawan kecil.
Bokong kumbang ini bercahaya.
Uh... Hati hatil.
itu si Kentut Meledak.
-Kenapa namanya...
Paham. Bakalan kuingat. Masuk akal.
Uh...
Kau harus akui sih,
Bokong para kumbang ini imut.
Kurasa kita sudah menemukan
kepala suku Tail.
Apa yang terjadi padanya?
Dari tampilannya,
dia menyimpan batu permata itu
dan jadi korban dari
jebakannya sendiri.
Tapi, kau harus akui
dia orang yang berkomitmen.
Oke. Pegangan.
Oh, kita sedang melompat!
Maaf. Salahku.
-Aku paham sekarang. Aku mengerti.
Sisu...
jangan.
Dua sudah dapat,
tinggal tiga lagi.
Aku baru saja berubah wujud!
Jadi manusia!
Naga bisa melakukan itu?
Ini adalah kekuatan
kakakku, Prainee.
Lihatlah tangan manusiaku
dan wajah manusiaku.
Lihat betapa dekatnya
bokong dengan kepalaku.
Sekarang kau tak perlu
menyembunyikanku lagi,
mendapatkan sisa Permatanya
akan lebih mudah.
Yeah, benar, yang ini mudah,
tapi sisa yang lain dipegang
oleh sekelompok binturi jahat.
Binturi?
Itu cara yang tidak baik untuk
mendeskripsikan teman lama.
Namaari.
Apa kabar', dep la?
Oh, kulihat akhirnya kau
mendapatkan teman baru.
Dan disini aku khawatir
kau akan berakhir menjadi wanita kucing
sepertiku.
Sesuatu mengatakan padaku kalau
kalian bukanlah sahabat baik.
Mencuri Batu Permata Naga, kan?
Kenapa?
Apa yang bisa kubilang?
Bling is my thing.
Hmm.
Harus kuakui, Raya,
beberapa bulan lalu,
Kupikir kau sudah
berubah jadi batu.
Tapi kemudian, seseorang mencuri
gulungan naga milik Fang .
Oh, itulah sebabnya
kau memburuku?
Dan kupikir karena
kau merindukanku.
Apa kau benar benar
mencari Sisu?
Apa kau anak 12 tahun?
Yeah, tadinya aku mencari Sisu.
Oh, dan coba tebak?
Aku sudah menemukannya.
Bilang hai, Sisu.
Hai!
Senang berjumpa denganmu,
dan aku suka rambutmu,
juga rambut kucing mu.
Tangkap mereka.
Lari!
Bukan begitu! Dengan dua kaki!
Benar!
Tuk Tuk! Menggelinding!
Whoa!
Lompat!
Siapa gadis tadi?
Itu Namaari.
Dia adalah binturi pengkhianat
yang menghancurkan dunia.
Wow, kucing kucing itu
sungguh cepat, hah?
Apa yang menyamakan
Kucing dan Drunn?
Um... Mereka sama sama
tidak punya jiwa?
Dan mereka sama sama takut air.
-Oh.
-Pengangan!
Halo? Ada orang disini?
Selamat datang di kapal kelas dunia
Shrimp-orium.
Namaku Boun.
Aku yang akan melayanimu hari ini.
Kau mau tahu menu
spesial hari ini?
Ya, tentu!
Kita punya udang, kita punya bubur.
Kita punya bubur udang
yang tak akan habis.
Kaptennya,
dimana kaptennya?
Biar kubawa dia kesini.
Apa kabar, pelanggan baruku?
Aku kapten Boun,
Pemilik, Koki,
dan Kepala keuangan
dari kapal Shrimp-orium.
Ada yang bisa kubantu?
Aku Sisu dan...
Kami harus pergi
ke Talon sekarang.
Maafkan aku. Tapi Shrimp-orium
bukan taxi air.
-Astaga, itu uang yang banyak!
Separuh sekarang, separuhnya lagi
saat kita sampai di Talon. setuju?
Pegangi buburmu.
Menu spesial hari ini adalah
Berangkat.
Uh, Kapten Boun?
Apa kapal ini bisa bergerak
lebih cepat lagi?
Whoa! Kau tak memberitahu kalau
Fang sedang mengejarmu!
Kau harus membayar
lebih untuk ini!
Jangan risau, Biar aku tangani.
Apa yang dilakukannya?
Apa yang terjadi?
Temanku adalah perenang
yang sangat handal.
Sampai jumpa, binturi.
Putri Namaari,
jika mereka mengejar pecahan permata,
pasti mereka sedang
menuju ke Talon.
Kita tidak akan mengikuti
mereka ke Talon.
Kita akan kembali ke Fang.
Aku harus bicara dengan
kepala suku Virana.
Sisu? Sisu?
Ah!
Keluarlah dari sana.
Aku adalah naga air.
Ini adalah air.
dan ini adalah hal ku.
Kau mau ikut?
Seseorang bisa melihatmu.
Oh. maksudmu kapten yang
suka menari disebelah sana?
Apa kau takut
dia akan menantangku adu tarian?
Sisu, aku sudah melihat banyak
orang kehilangan akal sehat
karena sebuah permata naga.
Bisakah kau bayangkan apa yang akan
mereka lakukan pada naga sungguhan?
Dengar, kami membutuhkanmu
agar semuanya berhasil.
Sampai kita punya semua permatanya,
kau harus tetap dalam wujud manusia.
Kumohon.
Wow, kau benar benar mempunyai
masalah dalam hal kepercayaan
Dengar, ayahku begitu
mudah mempercayai orang
dan lihatah sekarang,
dia jadi batu
Hey, kita akan mengembalikan Ba mu.
Aku paham, kok.
Ayolah, siapa nagamu?
Maksudku, manusia. Karena aku
akan tetap jadi manusia sampai...
Yeah, kau... Kau tahulah.
Oke, siapa yang lapar?
Oh, aku.
Dua menu spesial.
Seberapa pedas yang kau inginkan?
Pedas, Sangat pedas,
atau pedas nge Bom?
-Tunjukkan pedasnya!
-Yeah, tidak.
Tidak, Menurutku tidak.
Uh, apa yang kau lakukan?
Kita tidak mengenalnya. Makan
itu bisa saja diracuni.
Kenapa dia mau meracuni kita?
Yeah, kenapa aku mau meracunimu?
Pertama, untuk mencuri uangku
kedua, untuk mencuri pedangku,
dan ketiga, Entahlah,
untuk mencuri Tuk Tuk ku.
Semuanya ada benarnya,
tapi seandainya ini racun...
Mmm!
...kau akan mati bahagia.
Yeah, terima kasih,
tapi kami punya makanan kami sendiri.
Ini lezat.
Ngomong ngomong, tidak beracun.
Tapi ini...
Ini pedas. Ooh, Pedas!
-Pedas! Pedas sekali!
Oh, astaga! Oh! Air!
Boun? Kapten Boun?
Kami butuh air disini!
Aku tahu, kawan.
Kau tahu, di siang hari,
kau hampir bisa melupakan
kalau mereka ada,
tapi dimalam hari...
Inilah mengapa aku tak
pernah meninggalkan kapal.
Kau anak yang cerdas.
Druun itu apa, ngomong ngomong?
Sebuah Wabah.
Lahir dari perpecahan manusia.
Mereka selalu ada disini.
Menanti saat kita lemah
untuk menyerang.
Mereka seperti kebalikan
dari Para Naga.
Bukannya membawa air keduni,
Mereka malah membawa kobaran api
yang melahap apapun
sampai tak ada satupun yang
tersisa kecuali debu dan batu.
Mereka mengambil keluargaku.
Mereka mengambil keluargaku, juga.
Sepertinya kita sudah sampai.
Jadi, kalian menuju kemana
setelah dari Talon?
Mungkin aku menuju kesana juga.
Maksudku, kalau dibayar, tentu.
Tentu.
Wow! Cara yang bijak untuk
menghindari rumahmu dari Drunn.
Membangunnya tepat diatas airr.
Penduduk Talon sungguh jenius.
Yeah. Talon mungkin kelihatan ramah,
tapi tempat itu dipenuhi dengan
pencopet dan penipu ulung.
Untung saja. Kantong kosong!
Oke, ini kabar baiknya.
Aku tahu dimana letak
pecahan permata itu.
Kabar buruknya?
Batu itu dipegang oleh kepala
suku Talon yang terkenal jahat,
Dang Hai.
Dang Hai tidak pandai bergaya, tapi dia
menutupinya dengan kejahatannya.
Hmm.
Aku paham.
Sekarang, kita hanya perlu
mengeluarkan pesona kita saja.
Ayo cari hadiah untuknya.
Sisu, Kurasa akan
lebih aman bagimu
jika tetap berada di kapal.
Apa?
Tanpamu, kita tak akan bisa
menyatukan kembali permatanya.
Tapi aku ingin membantu.
Aku tahu, dan kau akan membantu.
Dengan tetap menjadi aman.
Aku akan kembali
sebelum kau menyadarinya.
Jika kau jumpa dengan wajah wajah lapar,
Kirimkan mereka padaku.
Tentu saja, Kapten.
Baiklah,
Itu dia Rumah Dang Hai.
Tidak boleh kembali sampai kita
mendapatkan permata naga itu.
Whoa. Apa apaan...
Uh...
Okay.
-Hey, bayi, balita, apapun...
...panggilanmu.
Ini sudah larut malam.
Apa yang kau lakukan disini?
Dimana orang tuamu?
Hey, uh, bayi siapa...
-Apa? Ongis?
Letakkan itu!
Ow!
Yang benar saja? Bayi-Penipu?
Ah, ini memberikanku firasat buruk.
Kepala Suku Dang Hai
tampaknya tak seperti
seseorang yang bisa kau
ajak bicara baik baik.
Dan Raya
tidak membawakannya hadiah.
Itu dia. Aku akan pergi belanja.
Oh, tunggu.
Aku tak punya uang sama sekali.
Kau orang dewasa.
Kau tinggal hutang saja.
Oh... Uh, apa itu utang?
Itu semacam janji.
Kau ambil yang kau
inginkan sekarang,
dan kau berjanji
membayarnya kemudian.
Membayarnya kemudian? Huh!
Sungguh konsep yang luar biasa.
Terima kasih, Kapten Boun.
Aku akan membelinya dengan hutang.
Oh, Dang Hai pasti menyukai ini!
Hutang, please.
Oh, Aku suka itu. Uh, ya,
Aku akan ngutang, ya.
Aku suka hutang!
Hey, kau!
Apa kau akan membayar itu semua?
Oh!
Benar, Benar.
Tidak, Ini ngutang.
Ya, aku akan membayarnya nanti.
Membayarnya nantir?
Kami tidak mengenalmu.
Kau tak boleh hutang disini.
-Bayar sekarang.
-Sekarang?
Aku tak punya apapun,
tapi kalau kau menemukan
temanku Raya,
dia punya pedang, asinan,
dua pecahan permata naga.
Tidak, kami tidak punya!
Apa? Siapa tadi yang bilang?
Sebaiknya kau bayar
sekarang, binturi.
Ini bukan tempat amal.
Kau pikir barang siapa
itu yang kau ambil?
Menyingkirlah darinya!
Tak bisakah kau lihat
dia baru dikota ini?
Ayo, nak. Jangan takut.
Tak apa.
Hei, hati hati!
Selamat tinggal!
Popok!
Terimakasih.
Jadi, ini bukan urusanku,
tapi, menggunakan pesona bayimu
untuk mencuri dari orang...
-...sungguh nakal.
Baiklah,
dimana keluargamu?
Mm.
Oh...
Benar.
Hei.
Apa kau mau mendapatkan uang halal?
Gah?
Oke, Dang Hai,
Aku akan mengambil pecahan
permata naga itu.
Whoa! Aku bukan Dang Hai.
Aku Chai, Tukang bunga.
Dimana Dang Hai?
Dia ada disana.
Apa? Siapa yang memegang
pecahan permata naga?
Kepala suku paling kejam
yang pernah ada di Talon.
Orang orang itu,
sungguh, benar benar marah.
Aku cuma mau membawakan hadiah
Untuk kepala suku Talon, Dang Hai.
Apakah dia yang
sedang kau cari, nak?
Aku tahu betul dimana dia sekarang.
Kau tahu?
Mm-hmm. Akan kubawa kau kesana.
Lihat? Ini yang selalu kucoba
beritahu kepada temanku Raya.
Dan dia cuma bilang,
"Kau tak bisa mempercayai orang."
"Jangan bicara pada siapapun."
"Aku cuma makan asinan
yang kubuat sendiri."
Ayo, nak.
Kepala suku Dang Hai
berada di luar kota,
Dibalik gerbang.
Jauh dari air, hah? Wow.
Dia benar benar suka
tinggal di pinggiran.
Hi yang disana, Dang Hai.
Um, Aku Sisu,
dan aku datang kesini
untuk memberikanmu...
Uh...
Sekarang, beritahu aku
dimana pecahan permata naga lainnya,
atau aku akan meninggalkanmu diluar
sini bersama makhluk makhluk itu.
Buat pilihanmu.
Tapi aku... Aku sudah mempercayaimu.
Salah besar.
Lebih baik kau beritahu aku cepat.
-Makhluk itu kelihatan lapar.
Tidak. Tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak!
Raya!
Hentikan dia!
Sisu, Sudah kubilang padamu
untuk tetap dikapal.
Maaf!
Pegangi ini,
oke?
Kabut?
Ya. Ya itu kekuatan abangku, Jagan.
Oke.
Tiga dapat, dua lagi.
Baiklah, Kapten Boun,
tujuan selanjutnya, Spine...
Aah!
Terimakasih untuk pelanggan barunya!
Yah, Aku berjanji untuk membayari
mereka makan bubur sepuasnya.
Oke, sepertinya kita akan
terus bersama mereka
karena ongis punya sembilan perut.
Oh, yatuhan.
Aku tak menyangka.
Wanita tua itu benar
benar akan menyakitiku.
Aku turut berduka, Sisu,
tapi beginilah dunia sekarang.
Kau tak bisa mempercayai siapapun.
Apa bayi juga termasuk?
-Uh, ya...
-Dia sungguh imut.
Masudku, lihatlah pipi itu.
Hai, Aku Sisu.
Dia menyukai wajahku.
Ya, awas jangan sampai
dia mencuri gigimu.
Sini, biar kubantu.
Oh, itu manis sekali.
Oke, itu, uh...
Itu terlalu manis...
Terlalu kemanisan.
Kebayakan!
Kepala suku Virana,
kita kekurangan ruang.
Kita harus memperluas wilayah.
Dan bagaimana kita
bisa tangani ParaDruun,
Jenderal Atit?ya?
Tanpa perlindungan yang tepat,
itu sama saja seperti mengirim
rakyat kita ke kematian.
Aku mungkin punya solusinya, Ibu.
Anak kesayanganku...
Oh, Senang melihatmu kembali kerumah.
Aku sudah berjumpa raya.
Dia sedang mencuri pecahan permata naga.
Apa?
Aku ingin membawa
prajurit kerajaan
dan menangkapnya di Spine.
Baiklah,
seandainya dia pergi ke Spine,
Ibu ragu kalau dia masih hidup
saat kau sampai disana.
Dia lebih hebat dari apa
yang kau kira, ibu.
Kita harus menghentikannya.
Ikutlah denganku.
Lihatlah sekelilingmu.
Kita membuat ini semua karena
kita membuat keputusan cerdas,
bukan keputusan dari hati.
Kita aman.
Kanal kanal melindungi kita
dari para monster itu.
Menurut ibu tak bijak
membahayakan dirimu
disaat kau tak perlu
melakukannya.
Tapi ibu dengar kan
yang dikatakan jenderal.
Kita kekurangan tempat.
Kita harus memperluas wilayah.
Kalau kita punya semua pecahan permata itu,
kita bisa melakukannya dengan aman.
Kau benar.
Ini bukan keputusan dari hati.
Hanya inilah keputusan
yang bisa kita ambil
untuk mengamankan
masa depan Fang.
Namaari, kau benar benar sudah tumbuh
menjadi seorang pemimpin
seperti yang kuharapkan.
Jenderal Atit?ya,
siapkan pasukan kerajaan
-sesuai perintah putriku.
Terimakasih, Ibu.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Hei! Berhenti makan!
Woa!
Maaf , Kawan, biar kuurus ini.
Apa kau baru saja
melempar udang kepadaku?
Itu bahkan bukan makanan!
Hey!
Jangan lihat aku...
Uh... Hey, teman teman?
...seperti itu, dasar
kau kaleng sampah!
Apa kalian mau main petak umpet?
Oke. Siap?
Satu.
Dua.
-Terima kasih.
-Dua setengah.
Tiga.
Ingatkan aku untuk
tidak mempunyai anak.
Jadi manusia itu sulit.
Ya.
Enam.
Tujuh.
Kepala kecil.
Tidak ada ekor.
Kalian berbohong demi
hal yang kalian mau,
seperti kepala suku Talon tadi.
Yeah, begitulah,
dunia sudah rusak.
Kau tak bisa mempercayai siapapun.
Atau mungkin dunia hancur
karena kalian tidak
mempercayai siapapun.
Kau kedengaran seperti Ba ku.
Kalau begitu, dia kedengaran
seperti pria yang cerdas.
Yeah, dia pria yang cerdas.
Aku sungguh ingin
mempercayainya.
Aku sungguh ingin percaya
kalau kita bisa
jadi Kumandra lagi.
Dan kita bisa.
Sepertinya ribuan orang
yang berubah jadi batu
tidak setuju dengan itu.
Itu tak berarti kau
harus berhenti mencoba.
Tapi aku sudah mencoba.
Dan kau tahu apa yang terjadi?
Aku ditipu oleh seseorang
yang memberikanku hadiah.
Lihatlah sekelilingmu.
Kita adalah dunia yang
penuh anak yatim sebab
orang orang tak bisa berhenti
memperebutkan sebuah batu permata.
Kau ingin tahu kenapa naga
lainnya tidak kembali?
Itu karena orang orang tidak
pantas memiliki naga.
Tapi kau bisa merubahnya.
Tidak, Sisu, Aku sudah capek mencoba.
Kumandra adalah dongeng.
Satu satunya yang
penting bagiku sekarang
adalah membawa Ba ku kembali.
Um...Kurasa kita sudah sampai.
-Sisu!
Hey, bubur ku!
Jangan kemana mana.
Aku segera kembali.
Sisu! Kembalilah! Kumohon!
Apa... apa yang kau lakukan?
Akan kutunjukkan padamu
kalau kau salah!
Bagaimana? dengan cara dibunuh
oleh sekelompok Spine pemarah?
Tidak.
Dengan membuktikan padamu
kalau kau ingin mendapatkan
kepercayaan seseorang,
kau harus mempercayainya
terlebih dahulu.
-Tunggu, Sisu, jangan...
Tadi itu,
mungkin aku sedikit ceroboh,
tapi, uh, siapa yang lapar?
Tidak? terserah dirimu.
Oke, dimana kita?
Pilihan kandang yang menarik.
Kalian berdua pasti sangat bodoh
mengira kalian bisa mencuri
permata naga milik Spine.
Permata?
Siapa yang mau mencari permata?
Kami tak tertarik dengan permata.
Oke, ya, aku bisa paham
kalau itu membuatku
tampak seperti pembohong.
Sebenarnya, menurutku
kebohonganmulah
yang membuatmu tampak seperti pembohong.
Aku tidak tahu lucunya dimana.
Rasa takutmu bagaikan madu lezat
yang memberi makan jiwaku.
Enak.
Rasanya mirip...  mangga.
Oh.Aku suka mangga.
Tentu kau suka mangga!
Hanya makhluk tak berlidah
yang tidak suka mangga.
Oh, astaga!
Sudah lama sekali
Sejak terakhir kali aku
menatap mata musuh
yang gemetaran.
Kemana waktu berlalu?
Sudah lama sekali.
Dia kelihatan kesepian.
Tidak! Aku tidak kesepian.
-Aku pejuang tangguh dari Spine.
Aku dilahirkan dan dibesarkan
hanya untuk satu hal.
Untuk menimbulkan rasa takut
dan untuk menghancurkan
tengkorak musuhku!
Itu dua bukan satu.
Lihatlah wajahmu.
Hei. Apa yang akan kau
lakukan pada kami?
Oh, pasti hal yang buruk.
Mengerikan!
Butuh waktu dua minggu
untuk membersihkannya!
Kau tak tahu, kan?
Ya, aku tahu.
Aku sedang merancang rencana
mengerikan ini dikepalaku...
Memikirkannya saja
membuatku ngeri.
Kalian... Kalian tunggu saja.
Menunggu nanti, Bagaimana
kalau kalian gantungan saja?
Bagus kan candaanku?
Hah?
Ada yang kecil?
Bagus!
Fiuuhh! Kerja bagus, Kapten Boun!
-Fang ada disini!
-Apa?
Penduduk Spine,
kami sedang mencari Raya,
buronan dari negeri Heart!
Bawa dia keluar,
atau kami menerobos masuk!
Kau tinggal satu satunya?
Orang orangku melawan Druun
dengan keberanian,
tapi kalah.
Oke.
Tapi gerombolan dari fang datang
kesini untukku, bukan kalian,
Jadi, um,
kalau aku bisa mengalihkan mereka,
kalian bisa keluar dari sini.
Kau akan melawan seluruh prajurit?
Tidak, aku hanya akan menahan mereka.
Dengar, aku tahu cara
menaikkan amarah Namaari.
Dan saat kalian sudah aman,
Aku juga akan pergi dari sana.
Siapa namamu?
Julukanku adalah Tong.
Oke, Tong, dengar,
kau tak mengenalku,
dan aku tak mengenalmu,
tapi aku yakin kau tahu
ada pintu belakang
atau cara keluar dari sini,
dan ini sangat penting agar
teman temanku tetap aman, oke?
Jadi, dengan sangat aku memohon,
mau kah kau membantu kami?
Kumohon.
Oke.
Catatan,
Jangan mati.
Bakar mereka.
Hai, Putri rambut pendek.
Senang berjumpa denganmu disini.
Kau dan pecahan permata naga
ikut denganku.
Hmm.
Pedangku disini berkata tidak.
Yeah, Aku tau kau tak sanggup
kalau bertarung sendiri.
Kau bukan apa apa
tanpa prajuritmu.
Turunkan senjata kalian.
Ini tak akan lama.
Kau butuh itu, dep la?
Tidak.
Sepertinya seseorang benar
benar sudah berlatih.
Kenapa kau mencuri
pecahan permata naga?
Oh, Aku cuma mau mengumpulkan
satu set yang pas.
Kau tidak sedang membawa
permata milik Fang, kan?
Tidak? Lupakan.
Aku akan mampir dan
mengambilnya nanti.
Oh, Aku akan menikmati ini.
Yep, dia naga.
Ayo pergi.
Ayo!
Apa kau baru saja melemparku
dengan ekor udang?
Kenapa kau tidak memberitahu
kami kalau dia Sisu?
Tapi, secara teknis,
kalian sudah tahu kok kalau dia Sisu.
Yang benar saja?
Kenapa kau disini,
Naga air yang suci?
Apa masih belum jelas, Kawan besar ?
Temanku Raya dan aku akan
menyelamatkan dunia.
Mengembalikan semua orang.
Kau akan mengembalikan semua orang?
Aku ingin membantu.
Maaf,
Aku tak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Itu sangat berbahaya.
Kau bukan satu satunya
yang kehilangan keluarga.
Kumohon.
Izinkan aku membantu.
Aku juga ingin bergabung dengan
kelompok pemberantas Drunn ini!
Kekuatan Pengu, abangku.
Baiklah, Kapten Boun.
Menuju Fang.
Baiklah!
Oke, semuanya,
Ini rencananya.
potongan terakhir dari
Permata Naga ada di Fang,
negeri dengan penjagaan paling
ketat diantara lima negeri.
Sekarang, mereka dilindungi
oleh kanal buatan
yang memisahkan mereka
dari dunia luar.
Cara masuk dan keluar satu satunya
adalah melalui air.
Untungnya,
kita punya naga air ajaib.
Sekarang, istananya akan
dipenuhi oleh tentara Fang.
Untuk lolos dari mereka,
Kita harus...
Aku tahu, guys.
Aku akan mengurus
serangan pertama.
Tong akan datang
dengan kapak raksasanya
yang mengerikan.
lalu kemudia para Ongis dan
Bayi penipu itu menyusul...
...yang akan mengambil permata itu dan
menyerahkannya ke Sisu yang agung.
Lalu, Selamat tinggal, binturis.
-Rencana yang hebat, kan?
Uh, tidak. Yeah, itu bukan bagus.
Tapi buruk.
Aku setuju.
Ini rencanaku.
Kita akan menyusup ke Fang,
Menghadapi Namaari,
lalu memberikannya sesuatu
yang bagus dan bilang...
Hey! Mau membantu kami
menyelamatkan dunia?
Karena yang dibutuhkan hanyalah
satu pecahan batu permata lagi.
Ya!
Aku sudah menunggu seseorang
untuk mengajakku!
Ini dia!
Teman selamanya!
Yeah, Kurasa aku lebih
suka renana Boun.
Apa?
Yes!
Tapi, kenapa?
Karena ini Fang.
Pedang mereka dirancang khusus
untuk menusuk orang.
Kalau bukan karena mereka,
ini semua tak akan terjadi.
Mereka sungguh jahat.
Kalau kita jujur saja pada mereka,
Didalam hati, aku yakin
dia juga ingin menyelamatkan
dunia sama seperti kita.
Kau tidak disana saat
Namaari mengkhianatiku.
Kita akan tetap mengikuti rencanaku.
Whoa. Uh...
Ada apa dengan hujannya?
Ayo!
Aku ingin menunjukkanmu sesuatu.
Jadi, Apa yang akan
kita lakukan sekarang?
Aku tak tahu.
Kau mau membawaku kemana?
Sisu, kenapa kau
bawa aku kesini?
Disinilah semuanya bermula.
Yeah, Aku tahu.
-Aku disana saat itu.
-Bukan.
Disinilah semuanya bermula 500 tahun lalu.
Aku mau kau bertemu
dengan saudara saudara ku
Naga Agung sebenarnya.
Aku merindukan mereka.
Aku tak pernah sadar
kalau mereka disini.
Kau lihat naga dengan tampang
berkelas disebelah sana?
Itu Amba. Aku mendapatkan
sinarku darinya.
Dan itu adalah Pranee.
Dia bisa berubah wujud.
Jagan, kabut.
Dan pengu.
Dia adalah kakak laki
laki tertua kami.
Dia membawa hujan.
Kami adalah para naga terakhir.
Seluruh naga lainnya
telah berubah jadi batu.
Saat itu kami dikelilingi
oleh kerumunan Drunn.
Tapi kakak tertuaku Pengu
menolak kekalahan.
Disinilah kali terakhir
kami berdiri bersama...
bersatu.
Jadi, satu demi satu,
mereka menyatukan kekuatan,
untuk menciptakan batu permata naga.
Aku tak tahu kenapa
mereka memilihku.
Padahal bisa saja saudaraku yang lain.
Yang kutahu
adalah aku mempercayai mereka...
...dan mereka mempercayaiku.
Kemudian...
Ketika mereka menaruh
keyakinan mereka padaku,
hal itu memberikan ku kekuatan yang
tak pernah kubayangkan sebelumnya.
Hal yang sama bisa juga
terjadi pada Namaari.
Aku sungguh berharap
aku bisa mempercayai itu.
Dulu aku pikir
kami bakalan bisa jadi teman.
Setelah ini selesai,
mungkin kalian bisa.
Bahkan jika dia ingin membantu kita,
bagaimana mungkin aku
bisa mempercayainya?
Tapi jika entahbagaimana
kau bisa mempercayainya,
kau tidak hanya akan bisa
mengembalikan ayahmu.
Tapi kau juga akan bisa
mewujudkan mimpinya.
Kumandra.
Menurutmu ayah bakalan
mengenaliku?
Banyak hal yang berubah.
Tentu saja dia akan mengenalimu.
Kau mengingatkanku padanya.
Oh, ya? Kuat?
Menarik dengan rambut
yang sangat bagus?
Penuh harapan.
Bagaimana mungkin aku
bisa menjumpai Namaari
setelah semuanya?
Mungkin memang terasa mustahil,
tapi terkadang,
kau harus mengambil
langkah pertama,
bahkan saat kau belum
siap sekalipun.
Percayalah.
Oke. Kita akan ikuti rencanamu.
Apa? Rencanaku?
Kau akan ikuti rencanaku?
-Ya.
- Baiklah!
Kau tak akan menyesali ini.
Tapi kita akan membutuhkan
hadiah yang sangat bagus.
Menurutmu apa yang disukainya?
Kucing? Pisau?
-Kucing dengan Pisau?
Pisau dengan kucing
kecil diatasnya?
Sebenarnya, aku sudah tahu
apa yang harus kuberikan.
Dan begitulah Negeri Fang bisa bangkit
meskipun seluruh monster
berusaha untuk menghabisi kita.
Karena kita kuat, tangguh,
dan kita menjaga satu sama lain.
Ibu! Kita harus bicara.
Itu Putri Namaari!
Baiklah, baiklah,
sekarang, pergilah, anak anak.
-Aku harus bicara dengan Putri.
Ibu, kau tak akan menyangka
apa yang kulihat.
Kau melihat naga.
Jenderal Atitaya memberitahuku
kalau kau akan kembali tanpa
pecahan batu permata itu.
Naga itu Sisu.
Dia bisa memperbaiki apa
yang telah kita rusak.
Dia dapat menghidupkan semua orang lagi.
Dan itulah yang membuatku takut.
Saat semuanya kembali lagi,
Menurutmu siapa yang
akan mereka salahkan?
Kau lupa.
Negeri lain menyalahkan kita
atas apa yang telah terjadi.
Tapi kita... Kita tidak pernah
bermaksud menyakiti semua orang.
Ya , tapi jika kita
punya naga itu
dan batu permata itu,
kita akan dimaafkan.
Kita akan menyelamatkan dunia.
Tapi yang terpenting,
rakyat kita akan selamat.
Tapi Raya tidak akan
menyerahkan Sisu dengan mudah.
Kita tidak akan
memberikannya pilihan.
Apa yang akan kau lakukan?
Itu bukan lagi urusanmu, sayang.
Kau sudah melakukan
lebih dari cukup.
Jika dia menolak untuk membantu,
kita akan mengganti rencana
-seperti semula.
-Aku tahu.
Ya. Dia tak punya alasan
untuk membantu kita.
Aku tahu!
Asinan ini sungguh buruk.
Apa kau yakin empat miniatur kecil itu
akan berhasil?
Aku tak tahu.
-Hah?
Hmm?
Ha?
Terlalu banyak cabai.
Uh, tidak.
Terlalu banyak bambu.
Memangnya kau tahu apa?
Indera perasamu hanya
mirip bayi raksasa.
Tapi, kau berpaikaian
seperti bayi raksasa.
Serahkan sendoknya!
Biar aku yang urus!
Mundurlah, badan besar.
Disini aku yang professional.
Bolehkah aku?
Whoa!
Ini enak.
Itu cuma sedikit hal yang
diajarkan oleh Ba ku.
Aw. Apa dia juga mengajarkanmu
cara membuat asinan
yang enak itu?
Tidak, itu sepenuhnya aku.
Aku akan bahagia jika bisa
makan bareng dengannya lagi.
Aku mengerti maksudmu.
Aku punya adik yang
sangat menjengkelkan
yang suka mengacak
acak rambutku.
Aku sungguh merindukannya.
Setelah kita berhasil,
Aku sangat menantikan
mengisi pandanganku
dengan suasana bahagia
desaku lagi.
Dan kau akan kembali lagi
bersama keluargamu, Noi.
Uh,Kau memanggilnya apa tadi?
Noi. Itu namanya.
tertulis dikerahnya.
Apakah kalian tak
pernah mengeceknya?
Mereka malah berfikir
akulah yang penjahat.
Apa artinya itu?
Itu artinya inilah saatnya.
Sisu,
sampai kita dapatkan permata itu
dan memastikan kalau Namaari benar
benar berada di pihak kita,
berjanjilah padaku kau
akan tetap sembunyi.
Kelihatannya kau sudah
menerima hadiahku.
Aku tak menyangka bisa
melihat ini lagi.
Begitulah, uh...
Aku mencoba untuk
selalu menjaganya.
Kau bukan satu satunya yang
terobsesi dengan naga disini.
Pecahan terakhir.
Saatnya mengembalikan semua orang.
Sisu dan batu permata itu ikut denganku.
-Sisu!
-Mundurlah!
Sungguh bodoh untuk mempercayai
seseorang dari Fang!
Jangan mendekat!
Namaari,
Tak perlu harus seperti ini.
Aku tak punya pilihan lain.
Hei, biar aku urus ini.
Aku tahu kau tak ingin
menyakiti siapapun.
Apa yang kau lakukan?
Kau hanya ingin dunia
menjadi lebih baik.
Sama seperti kami.
Sisu...
Aku mempercayaimu, Namaari.
Tidak!
Sisu!
Tidak...
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu.
Tampaknya, dengan
kematian naga terakhir,
air di dunia juga ikut menghilang.
Sekarang tak ada apapun yang
dapat menghentikan para Drunn.
Tak ada apapun.
Raya?
Dimana Raya?
Namaari!
Mari kita selesaikan ini, binturi.
Raya!
Dia tak bisa melihat kita.
Raya dibutakan
oleh kemarahannya.
Kekuatan permatanya mulai menghilang!
Semua orang disini akan
jadi makanan Drunn
Jika kita tidak segera
mengeluarkannya.
Ayo!
Percayalah, semuanya akan baik baik saja.
Druun bodh! Menyingkirlah!
Ayo, Ayo, Ayo!
Naiklah! Yap!
Ayo, Ayo! Cepat!
Menuju ke sungai!
Bergegaslah! Bergegaslah!
Ayo! Ayo!
Aku tak pernah bermaksud
menyebabkan ini semua terjadi.
Bohong!
Aku tak peduli jika kau
tak percaya padaku.
Tapi Sisu percaya.
Tapi kau tak mempercayainya.
Itulah sebabnya kita disini.
Lakukan apapun yang kau ingin
Tapi kau juga bersalah atas
kematian sisu, sama sepertiku.
Tong, masih ada orang di belakang sana!
Cepatlah!
Kita kehabisan waktu!
Baiklah!
Semuanya, keluar! Ikut denganku!
Oke, Tuk,
ini yang terakhir.
Pergilah! Aku akan
berada dibelakangmu.
Tuk Tuk!
Apa lagi yang kau tunggu? Ayo!
Raya!
Dialah yang membunuh Sisu!
Raya! Raya!
Kekuatan permatanya,
sudah hampir hilang!
Mereka tak mau pergi!
Mereka ada dimana mana!
Aku tak tahu kenapa
mereka memilihku.
Padahal bisa saja saudaraku yang lain.
Yang kutahu adalah, aku
mempercayai mereka,
dan mereka mempercayaiku.
Kemudian...
Semuanya, berikan
padaku permata kalian.
Kita masih bisa menyatukannya.
Permatanya masih bisa berfungsi.
Sisu sudah mati, Raya!
Kita tak punya kekuatannya!
Ini bukan masalah kekuatan.
Tapi masalah kepercayaan.
Apa?
Itulah mengapa  permata bekerja.
Itulah mengapa kita juga bisa melakukannya.
Dengan melakukan satu hal
yang Sisu ingin kita lakukan.
Hal yang diharapkan Ba
ku untuk kita lakukan.
Untuk akhirnya saling mempercayai
dan memperbaiki semuanya.
Tapi kita harus bersatu.
Kumohon.
Setelah semua yang dilakukannya?
Kami takkan mempercayainya!
Kalau begitu biar aku yang pertama.
Raya! Tidak!
Kita berhasil! Kita Berhasil!
Tuk Tuk!
Oh!
Pranee! Amba!
Jagan!
Pengu!
Ya!
Raya.
Sisu.
Aku sangat lapar.
Aku punya asinan.
Tak begitu lapar sih.
Sisu!
Aw, sungguh senang dapat menghirup
bau naga mu yang mulia ini.
Okay, Aku anggap itu sebagai pujian.
Mama!
Anakku!
Ma, lihat, itu Boun!
Itu Boun!
Ba?
Sayang?
Ba!
Apa itu beneran dia?
Kepala suku Benja,
putrimu sudah membuatmu bangga.
Kuharap kau tak keberatan,
dia membawa beberapa teman.
Ba?
Selamat datang di Kumandra.
We have a choice
To build or to destroy
To fight or to come together
Love is a bridge
And Trust is a gift
We give it
And it gets better
There's an energy
in the water
There is magic
deep in our heart
There's legacy
that we honor
When we bring
the light to the dark
Whatever brings us together
Can never tear us apart
We become stronger than ever
When we just trust
Trust and believe it
You'll see that
We?ll lead the way
When we just trust
Trust and believe it
You'll see that
We?ll lead the way
When we just trust
Trust and believe it
You'll see that
We?ll lead the way
When we just trust
Trust and believe it
You'll see that
We?ll lead the way
When you're broken
Open up your heart and feel
There's no difference
We're all family here
Despite all of our doubts
All our up and downs
There's never really
anything to fear
There's an energy
in the water
There is magic
deep in our heart
There's a legacy
that we honor
When we bring the light
to the dark
Whatever brings us together
Can never tear us apart
We become stronger than ever
When we just trust
Trust and believe it
You'll see that
We?ll lead the way
When we just trust
Trust and believe it
You'll see that
We?ll lead the way
When we just trust
Trust and believe it
You'll see that
We?ll lead the way
When we just trust
Trust and believe it
You'll see that
We'll lead the way
Takin' my first step
I see you as myself
Nothing we can't do
Put the past behind
Learn from life this time
We can start brand new
There's an energy
in the water
There is magic
deep in our heart
There's a legacy
that we honor
When we bring
the light to the dark
Whatever brings us together
Can never tear us apart
We become stronger than ever
When we just trust
Trust and believe it
You'll see that
We?ll lead the way
When we just trust
Trust and believe it
You'll see that
We?ll lead the way
When we just trust
Trust and believe it
You'll see that
We?ll lead the way
When we just trust
Trust and believe it
You'll see that
We'll lead the way
Kumandra, Kumandra