ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
អ្នកជិះម្នាក់ឯង។
ពិភព dystopian មួយ។
ដីដែលត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើពិភពលោកនេះបែកបាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយអ្វីៗទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម
គូម៉ាដ្រា។
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
នៅពេលដីយើងទាំងមូល
ហើយយើងបានរស់នៅសុខដុមរមនាជាមួយគ្នា ...
នាគ។
សត្វវេទមន្តដែលបាននាំយើង
ភ្លៀងនិងសន្តិភាព។
វាជាឋានសួគ៌។
តែក្រោយមកឌុមបានមក។
គ្រោះកាចដែលឥតសៅហ្មងដែលរីករាលដាលដូចជាភ្លើងឆេះព្រៃ
គុណដូចដែលពួកគេបានប្រើប្រាស់ជីវិត
ហើយបានប្រែទៅជាមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលពួកគេបានប៉ះនឹងថ្ម។
នាគបានប្រយុទ្ធដើម្បីយើងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះហើយជាពេលដែលព្រះស៊ីសុវត្ថិ។
នាគចុងក្រោយ
បានប្រមូលវេទមន្តទាំងអស់របស់នាងចូលទៅក្នុងត្បូងមួយហើយ ...
... បានបំផ្ទុះឌូឌុនទៅឆ្ងាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលប្រែទៅជាថ្មបានត្រឡប់មកវិញ។
លើកលែងតែនាគ។
អ្វីដែលនៅសល់របស់ស៊ីសគឺត្បូងរបស់នាង។
វាគួរតែជាពេលវេលាដ៏បំផុសគំនិតដ៏ធំមួយ
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សជាតិរួបរួមគ្នាលើការលះបង់របស់នាង។
តែផ្ទុយទៅវិញមនុស្សជាមនុស្ស
ពួកគេទាំងអស់បានប្រយុទ្ធដើម្បីកាន់កាប់
សំណល់ចុងក្រោយនៃមន្តអាគមនាគ។
ព្រំដែនត្រូវបានគូរគូម៉ាដ្រាចែកចេញ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានក្លាយជាសត្រូវហើយត្បូងត្រូវតែលាក់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារបៀបដែលពិភពលោកបែកបាក់នោះទេ។
រឿងនោះមិនបានកើតឡើងពិតប្រាកដទេរហូតដល់ ៥០០ ឆ្នាំក្រោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលមកក្នុងរឿង។
មើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ព្យាយាមឆ្លាត។
មិនអីទេតុកតុក
សូមបង្ហាញអ្វីដែលឆ្លាតពិតជាមើលទៅ។
តុកតុក!
ឆាប់​ឡើង!
ផ្តោត!
សូមអរគុណ។
ហេ! bud នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបកមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានហើយ។
វ៉ាយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
នេះមានអារម្មណ៍ស្រួលពេក។
ប្រធានបេនយ៉ា។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការងាររបស់អ្នកដើម្បីព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិន។
កុំច្រឡំស្មារតីចំពោះជំនាញយុវជន។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនឈរជើងទេ
នៅលើរង្វង់ខាងក្នុងនាគនាគ។
មិនទាំងម្រាមជើងផង។
អ្នកប្រហែលជាចង់យកកាំបិតនោះចេញ។
អ្នកនឹងត្រូវការវា។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
បូ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយមិនមែនជើងមួយនៅលើរង្វង់ខាងក្នុងទេ។
អ្នកចាញ់ Raya ។
តើខ្ញុំបាន?
រ៉ាយ៉ា ...
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែនិយាយពីរហ្វីត។
ហេកុំវាយខ្លួនឯងច្រើនពេកប្រធានបេនយ៉ា។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ហើយវាក៏ជា“ ព្រះវរបិតា” ឬ“ បា” ចំពោះអ្នកដែរ។
អ្នកធ្វើល្អទឹកសន្សើម។ អ្នកបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
វ៉ោ​វ។
ស្មារតីរបស់ស៊ីស៊ូ។
អស់ជាច្រើនជំនាន់គ្រួសាររបស់យើងបានស្បថដើម្បីការពារត្បូង។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយកេរ្តិ៍តំណែលនោះ។
រ៉ាយ៉ាម្ចាស់ក្សត្រីដួងចិត្តកូនស្រីខ្ញុំ
ឥឡូវអ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់នាគមាស។
វ៉ាយ។ អា ...
ល្អនរណាម្នាក់រំភើប។
មែនហើយ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកណាដែលសង្ឃឹមនឹងលួចនាគនាគ
ឥឡូវនេះត្រូវប្រឈមមុខនឹងកំហឹង
នៃ blades ពីរដ៏អាក្រក់បំផុតនៅក្នុងទឹកដីទាំងអស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបានរៀបចំទឹកសន្សើម។
ព្រោះខ្ញុំមានអ្វីសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ដីផ្សេងទៀតពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះដូចដែលយើងនិយាយ។
ពួកគេ​គឺ? អូ ...
យល់ព្រម។
មិនអីទេយើងអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរបៀបដែលយើងនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
ពិតឬ? ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីទឹកដីផ្សេងទៀត។
ទីមួយ ... កន្ទុយ។
វាលខ្សាច់ដ៏ស្វាហាប់ជាមួយនឹងទាហានស៊ីឈ្នួលរអិល
ដែលប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកខ្វក់។
ទីពីរថេលុន។
ទីផ្សារអណ្តែតដ៏ល្បីល្បាញសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងរហ័ស
និងអ្នកប្រយុទ្ធដោយប្រើដៃលឿនជាងមុន។
ទីបីឆ្អឹងខ្នង។
ព្រៃឫស្សីតូចមួយ
ការពារដោយអ្នកចម្បាំងដ៏ធំពិសេស
និងពូថៅយក្សរបស់ពួកគេ។
ទី ៤ ហ្វាង។ សត្រូវដ៏កាចសាហាវរបស់យើង។
ប្រជាជាតិដែលការពារដោយអ្នកធ្វើឃាតខឹង
និងសូម្បីតែឆ្មាខឹងរបស់ពួកគេ។
យល់ព្រម,
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវការផ្លូវខ្វែងនិង catapults និង ...
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការឆាបឆេះ?
ឬរបៀបបិទភ្ជាប់បង្គាពីកន្ទុយ។
ស្លឹកគ្រៃពីតាឡុន, ដើមឫស្សីពីឆ្អឹងខ្នង,
ឈីលីសពីហ្វាងនិងស្ករត្នោតពីបេះដូង?
យើងនឹងបំពុលពួកគេ?
ទេយើងនឹងមិនបំពុលពួកគេទេ
ហើយយើងនឹងមិនប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេទេ។
យើងនឹងចែកអាហារជាមួយពួកគេ។
- រង់ចាំ​អ្វី? - ខ្ញុំបានអញ្ជើញពួកគេ។
ប៉ុន្តែពួកគេជាសត្រូវរបស់យើង។
ពួកគេគ្រាន់តែជាសត្រូវរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ
ពីព្រោះពួកគេគិតថានាគនាគ
វេទមន្តនាំមកនូវភាពរុងរឿងដល់យើង។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ វាមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ពួកគេស្មានថាវាកើតឡើង
ដូចដែលយើងសន្មត់រឿងអំពីពួកគេ។
រ៉ាយ៉ាមានមូលហេតុដែលដីនីមួយៗ
ត្រូវបានដាក់ឈ្មោះតាមផ្នែកនៃនាគ។
យើងត្រូវបានបង្រួបបង្រួមម្តងហើយម្តងទៀត។ សុខដុមរមនាដូចមួយ។
គូម៉ាដ្រា។
នោះហើយជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណគឺបា។
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ទេ។
ស្តាប់ប្រសិនបើយើងមិនឈប់ឈរ
ហើយរៀនទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលយើងហែកគ្នា។
នេះមិនមែនជាពិភពលោកដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នករស់នៅទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាយើងអាចជាគូម៉ាដារ៉ាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ត្រូវចាត់វិធានការដំបូង។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្វីៗមើលទៅហាក់ដូចជាតានតឹងបន្តិច។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងបើកលេងសើច។
សូមកុំ។
ខ្ញុំនិយាយលេងទេខ្ញុំនិយាយលេង។
ប្រជាជននៃកន្ទុយ, តាលុន,
ឆ្អឹងខ្នងនិងហ្វាង
សូមស្វាគមន៍ចំពោះបេះដូង។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយយើងជាសត្រូវ
តែថ្ងៃនេះជាថ្ងៃថ្មី។
សព្វថ្ងៃនេះយើងអាចជាគូម៉ាដារ៉ាម្តងទៀត។
សុន្ទរកថាដ៏ល្អប្រធានបេនយ៉ា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់នាំយើងមកទីនេះ?
តើអ្នកនឹងប្លន់យើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការប្លន់យើង?
ទឹកដីនៃបេះដូងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
អូវាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិលើគូម៉ាដ្រា
នៅពេលដែលអ្នកកាន់អាវុធខ្លាំងបំផុតនៅគ្រប់តំបន់ទាំងអស់។
ត្បូងមិនមែនជាអាវុធទេ។ វាជាវត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋ។
គូម៉ាន់ដា! រឿងកំប្លែងរបស់គូម៉ាដារ៉ា!
គាត់បាននាំយើងតាមវិធីនេះ
ដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនិទាន។
នេះគ្មានន័យទេ!
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
អ្នកណាឃ្លាន?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគឺ Namaari នៃ Fang ។
សួស្តីណាម៉ារី។ ខ្ញុំជារ៉ា។
តើស៊ីស៊ុសឬ?
សូមអភ័យទោសផងបាទ!
ខ្ញុំប្រហែលជានាគតូចមួយ។
ហេខ្ញុំជាអ្នកពាក់ខ្សែកកង្ហារស៊ីស៊ូ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ម៉ាក់អ្នកនិយាយអញ្ចឹងមែនទេ?
ឆ្គង។ មិនអីទេសំណួរបន្ទាប់។
ដៃឬដាវ?
- blades ពេញមួយថ្ងៃ។ - ត្រូវទេ?
មិនអីទេស្លៀកពាក់ស្អាតឬធម្មតា?
មានតែសត្វចម្លែកទេដែលអាចជ្រើសរើសបាន
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់នេះជាប្រចាំ។
អូបាយឬសម្ល?
ខ្ញុំមិនបានគិតថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចិត្តទេ។
អូ ... នេះពិតជាលើកទីមួយហើយ
ខ្ញុំមានបាយមួយភ្លែត។
ពិតឬ?
ហ្វាងអាចមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែយើងមានប្រហោងធំស្អាតខ្លះនៅខាងក្នុង។
សុំទោស។ មិនមានន័យថាធ្វើឱ្យវាចុះ។
ដូច្នេះតើយើងនៅឯណា?
យើងទាំងពីរមានឪពុកម្តាយតែមួយ
ដែលគួរឱ្យខ្លាចនៅនិយាយរឿងកំប្លែង។
យើងទាំងពីរជាស្ត្រីអ្នកចម្បាំង
ដែលមើលងាយការស្លៀកពាក់ផ្លូវការដែលមិនស្រួល។
ហើយយើងទាំងពីរជាស៊ុបភើរស៊ុស។
យាយ។
អ្នកដឹងទេរឿងព្រេងហ្វាងនិយាយថានាងនៅតែនៅទីនោះ។
ស៊ីស? អ្នកនិយាយលេងទេ?
ចង់ឃើញអ្វីមួយ?
តើអ្នកសន្មត់ថាមានវាទេ?
ទេ
នេះបើយោងតាមនេះ។
បន្ទាប់ពីព្រះចៅស៊ីសស៊ូបានបំផ្ទុះគ្រាប់បែកឌុុនទាំងអស់។
នាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកហើយអណ្តែតលើខ្សែទឹកខាងក្រោម។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថាឥឡូវនេះនាងកំពុងដេកនៅចុងទន្លេ។
ប៉ុន្តែទន្លេមួយណា? មានដូចជារាប់រយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអាចរកវាឃើញតើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
នាគត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពិភពលោក។
អ្វីៗអាចល្អប្រសើរជាងនេះ។
យាយ។
ប្រហែលជាយើងពិតជាអាចជាគូម៉ាដារ៉ាម្តងទៀត។
នៅទីនេះ។
វ៉ាយ។
ពិតឬ?
ពីនាគមួយទៅមួយទៀត។
ហេ។
មកជាមួយខ្ញុំឌីឡា។ ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
ស្មារតីរបស់ស៊ីស៊ូ។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
វាជាប៊ីចេងចុងក្រោយនៃមន្តអាគមនាគ
បានចាកចេញពីពិភពលោកទាំងមូល។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលបេះដូងការពារវាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
សូមអរគុណឌីឡា។ អ្នកបានជួយច្រើនណាស់។
នៅក្នុងពិភពខុសគ្នាប្រហែលជាយើងអាចធ្វើជាមិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវសំរាប់ហ្វាង។
ប្រធានវីរ៉ារ៉ាខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលហ្វាងបានទទួលយកការអញ្ជើញរបស់យើង។
មិនមានវិធីណាដែលអ្នកកំពុងយកត្បូងរបស់ស៊ីស៊ូទេ។
សុំទោស។ ឥឡូវវាជាហ្វាងហើយ។
អ្នកនឹងមិនឈរជើងនៅរង្វង់ខាងក្នុងរបស់នាគហ្គីតាទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហ្វាងកំពុងលេងសម្រាប់ត្បូង!
ទេ! ឆ្អឹងខ្នងគួរតែមានត្បូងពេជ្រ!
មិនមែនទេប្រសិនបើយើងទៅដល់វាជាមុន!
blades របស់យើងនិយាយខុសគ្នា។
ស្តាប់ខ្ញុំ!
យើងមានជម្រើស។
យើងអាចបង្ហូរទឹកភ្នែកគ្នាបាន
ឬយើងអាចរួមគ្នានិងកសាងពិភពលោកមួយដែលល្អប្រសើរ។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់ថាយើងអាចជាគូម៉ាដារ៉ាម្តងទៀត។
បា!
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
ត្បូងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឆ្អឹងខ្នង!
ឱ្យត្បូងមកខ្ញុំ!
ណឺដ ...
ឌុរុន។
នៅតែមានវេទមន្តនៅក្នុងពួកគេ!
- ទទួលបានបំណែក! - ទេ!
បា! សូមអញ្ជើញមកយើងត្រូវទៅ!
ពួកវាត្រូវបានជះទឹកដោយទឹក។
ប្រញាប់ឡើង! ទៅដល់ទន្លេ!
បាក្រោកឡើង! ឆាប់​ឡើង!
សូមយើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ក្រោក​ឡើង!
បា! យើងមិនមានពេលវេលាទេ!
ក្រោកឈរ! ខ្ញុំនឹងជួយ ...
រ៉ាយ៉ាអ្នកត្រូវស្តាប់។
អ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់នាគមាស។
បា, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
វានៅតែមានពន្លឺនៅក្នុងរឿងនេះ។ នៅតែមានសង្ឃឹម។
ទេ! យើងអាចបង្កើតវាជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនអីទេ។
រ៉ាយ៉ា។ កុំបោះបង់វាចោល។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទឹកសន្សើមរបស់ខ្ញុំ។
បា?
ទេ!
បា!
បា។
សូមឱ្យវាក្លាយជាវា។
អូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ, សម្លាញ់, ការផ្តោតអារម្មណ៍។
ភ្នែកទៅមុខតុកកែ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
អ្នកងាយនឹងបង្វែរអារម្មណ៍។
អ្នកកំពុងធំបន្តិចហើយសម្រាប់បញ្ហានេះ។
រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំនៃការស្រាវជ្រាវ
ហើយយើងបញ្ចប់នៅឯកប៉ាល់លិច។
នោះមិនមែនជាសញ្ញាអាក្រក់ទេមែនទេ?
Sisudatu ...
មួយ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទន្លេទាំងអស់ដើម្បីស្វែងរកអ្នក
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមកដល់ទីនេះហើយ។
មើលទៅមិនមានពួកយើងច្រើនទេ
ហើយយើងពិតជា ... យើងពិតជាត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំជឿទុកចិត្តលើនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនគួរមាននិង ...
... ឥឡូវនេះពិភពលោកបែកបាក់។
Sisudatu ...
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយបារបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
សូម។
យល់ព្រម...
នៅទីនេះទៅអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Suvaa de draa sim ។
Mandra de វេន lim ។
Bavaa de draa Tomben
ខ្ញុំដឹងមិត្តភក្ដិខ្ញុំមិនភ្លេចទេ។
អូខ្ញុំ ... តើខ្ញុំនៅឯណា?
Pengu? អាម៉ា? Pranee? តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
អូអស្ចារ្យស៊ីស៊ូ។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
សួស្តី?
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
មិនអាក្រក់​ពេក​ទេ។ គ្រាន់តែធូលីបន្តិច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
ខ្លឹមសារ?
អ្នកគឺជាស៊ីស?
ហើយអ្នកជាមនុស្ស។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
រ៉ាយ៉ា។ ខ្ញុំជារ៉ា។
ហើយអ្នកមិនត្រូវបានធ្វើពីថ្មដែលមានន័យថា ...
វាបានធ្វើការ!
យើងបានធ្វើវា!
អ្នក that ថា, Pengu? វាបានធ្វើការ!
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ!
តើអាហារនោះទេ?
ខ្ញុំផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់លើការជួយសង្គ្រោះពិភពលោក
ខ្ញុំភ្លេចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកគិតថាថ្ងៃនេះជាពេលណា?
ថ្ងៃអង្គារ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
តើអ្វីទៅជាវិធីធ្វើម្ហូបដ៏រីករាយនេះ?
វាជាផ្លែខ្នុរជឺជឺ។ ខ្ញុំស្ងួតវាដោយខ្លួនឯង។
ជាការប្រសើរណាស់សូមសរសើរដល់មេចុងភៅ។
ចង់បញ្ចប់រឿងនេះទេ Skippy?
Sisu មានរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីចាប់អ្នក។
អូ!
អ្នកបានបំបែកវា?
អូអូ។ អូខ្ញុំ។ នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ខ្ញុំបានដេកលក់អស់រយៈពេល ៥០០ ឆ្នាំហើយ
អ្នកបាននាំយកមកវិញនូវដុន
ហើយគ្មានបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកក៏បែកត្បូងដែរ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានកំណាត់ធំ ៗ ដដែល។
តើសន្មត់ថាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបាត់កូនឆ្កែហើយខ្ញុំបាននិយាយថា ...
"អញ្ចឹងយើងនៅតែមានកំណាត់ធំ ៗ ដដែល!"
តើរឿងនោះធ្វើឱ្យអ្នកធូរស្បើយទេ?
តើអ្នកមិនអាចបង្កើតមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបង្កើត“ មួយផ្សេងទៀត” ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកជានាគ។
ខ្ញុំនឹងពិតជាមួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនដូចជានាគល្អបំផុតមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្គ្រោះពិភពលោក។
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះ។ វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ធ្វើគំរោងក្រុមទេ
ប៉ុន្តែមានដូចជាក្មេងម្នាក់នោះ
ដែលមិនមានសំលេងច្រើនដូច
ប៉ុន្តែនៅតែបញ្ចប់ត្រឹមថ្នាក់ដដែល?
មែនខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបង្កើតត្បូងនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែបើកវា។
វ៉ាយ។ អូ ...
អ្នកកំពុងបញ្ចេញពន្លឺ។
អូ​អរគុណ។
ខ្ញុំប្រើអាឡៃនិងស្លាយទន្លេដើម្បីថែរ ...
ទេ​ទេ។ មើល!
អូ! នេះគឺជាមន្តអាគមរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះអាម៉ាបា។
ខ្ញុំទទួលបានពន្លឺ!
វេទមន្តប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
មែនហើយគ្រប់នាគទាំងអស់សុទ្ធតែមានវេទមន្តប្លែក។
មិនអីទេតើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកហែលទឹកខ្លាំង។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, អ្នកបានប៉ះដុំត្បូងនេះ
ហើយវាបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណាច។
អ្នកដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងម៉េចទេមែនទេ?
ខ្ញុំលែងត្រូវការពន្លឺពេលយប់ទៀតហើយ?
អ្វី? ទេ! អ្នកនៅតែទាក់ទងនឹងវេទមន្តត្បូង
ហើយនោះមានន័យថាអ្នកនៅតែអាចប្រើវាបាន
ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក។
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបាននូវត្បូងផ្សេងទៀត។
- ខ្ញុំអាចរៀបចំវាឡើងវិញ ... - ... អ្នកអាចរៀបចំវាឡើងវិញបាន ...
... ហើយរីកដុះដាលឌុរុនចេញឆ្ងាយ!
ហើយយកបារបស់ខ្ញុំមកវិញ?
ហើយនាំគូម៉ាដារ៉ាទាំងអស់មកវិញ។
ព្រះនាងណាម៉ារី
ដីកន្ទុយត្រូវបានបញ្ចូលជាមួយដុុន។
កូនស្រីរបស់បេនយ៉ាគឺល្អដូចដុំថ្មនៅទីនេះ។
ទាញយករមូរនាគដែលគ្មានប្រយោជន៍
មិនសមនឹងហានិភ័យទេ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតចង់សួរថាហេតុអ្វីបានជាយើងចេញមកទីនេះ?
មិនអីទេ, ដូច្នេះនេះជាការ sitch នេះ។
បន្ទាប់ពីត្បូងបានបំបែកបំណែកនីមួយៗត្រូវបានគេយក
ដោយមេម្នាក់នៃប្រទេសទាំងប្រាំ
ហ្វាងបេះដូងឆ្អឹងខ្នងតាលូននិងកន្ទុយ។
កន្លែងដែលយើងនៅពេលនេះ។
វ៉ោ​វ។ សំណួរជាច្រើន។
ទីមួយហេតុអ្វីខ្ញុំពាក់បែបនេះ?
អញ្ចឹងយើងមិនចង់ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
អូអ្នកពិតជាបានជ្រើសរើសមួកត្រឹមត្រូវសម្រាប់នោះ។
ដូច្នេះតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាប្រធានកន្ទុយនៅទីនេះ?
ពីព្រោះកន្លែងនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាអន្ទាក់របស់ខ្លួនទេ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់នេះអាចបញ្ឈប់ដុនទេ។
វាមិនបញ្ឈប់ Druun ទេ។ វាជាការបញ្ឈប់មនុស្ស។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែមិនធ្លាប់ឃើញនាគ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, ហ៊ឺ? រង់ចាំរហូតដល់អ្នកបានឃើញឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាក្រក់នៅពេលខ្ញុំវាយរាវ។
ខ្ញុំមានជំនាញទឹកដែលសម្លាប់។
ខ្ញុំសំលាប់នៅពេលខ្ញុំវាយទឹក។
ខ្ញុំដូចជាពិតជាពូកែហែលទឹកណាស់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើវា ...
ថាខ្ញុំពិតជាពូកែហែលទឹក ...
ខ្ញុំជាអ្នកហែលទឹកល្អគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំ ...
មិនអីទេយើងត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
- អូ​ទេ! - ស្អី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងភ្លេចយកអំណោយទៅប្រធានកន្ទុយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ កាដូ?
យាយ។ អំណោយនិយាយថា
"អ្នកអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំបានតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?"
។ សួស្តី!
សត្វដង្កូវនេះទទួលបានផ្លែផ្កា។
អូ ... យកចិត្តទុកដាក់។ វាជាតូតូអិមរីក។
ហេតុអ្វីគេហៅថាអា ...
យល់ហើយ បានកត់សម្គាល់។ ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់
កុំព្យូទ័រដែលមានកំហុសទាំងនេះគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងបានរកឃើញប្រធានកន្ទុយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ពីរូបរាងរបស់វា
នាងបានលួចយកត្បូងនោះ
ហើយក្លាយជាជនរងគ្រោះនៃអន្ទាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ល្អអ្នកត្រូវកោតសរសើរចំពោះការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់នាង។
យល់ព្រម។ ចាំ​មួយភ្លែត។
អូយើងកំពុងធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
សូមទោស។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនៅជាមួយវា។
ខ្លឹមសារ ...
ធ្វើមិនបាន។
ពីរចុះបីទៅ។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ប្តូររូបរាង! ចូលទៅក្នុងមនុស្ស!
នាគអាចធ្វើបានទេ?
នេះជារឿងរបស់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលដៃប្រជាជននិងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
មើលថាតើគូទរបស់ខ្ញុំកៀកក្បាលខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
ឥឡូវអ្នកមិនចាំបាច់លាក់ខ្ញុំទេ
ទទួលបានត្បូងដែលនៅសល់នឹងក្លាយជាខ្យល់។
មែនហើយមួយនេះងាយស្រួល
រីឯអ្នកផ្សេងទៀតនៅសល់
ដោយ bunch នៃ binturis គ្មានល្អមួយ។
ប៊ីនធូរី?
នោះមិនមែនជាវិធីល្អដើម្បីពិពណ៌នាអំពីមិត្តចាស់។
ណាម៉ារី។
តើអ្វីទៅជា drippin ', dep la?
អូខ្ញុំដឹងថាទីបំផុតអ្នកបានបង្កើតមិត្តថ្មី។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
អ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីឆ្មាម្នាក់
ដូច​ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សពូកែទេ។
លួចបំណែកនាគនាគមែនទេ? ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? ផ្លុំគឺជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវសារភាពថារ៉ាយ៉ារហូតដល់ពីរបីខែមុន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាថ្ម។
តែក្រោយមកមានគេលួចរមូរនាគរបស់ហ្វាង។
អូ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមខ្ញុំ?
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែអ្នកនឹកខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាកំពុងស្វែងរកស៊ីស៊ូមែនទេ?
តើអ្នកជាអ្វី?
មែនហើយខ្ញុំពិតជាកំពុងស្វែងរកស៊ីស៊ូ។
អូហើយទាយអ្វី? ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
និយាយថាសួស្តីស៊ីស៊ូ។
សួស្តី!
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់សក់របស់អ្នកនិងសក់ឆ្មារបស់អ្នក។
យកពួកគេ។
រត់ហើយ!
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ! ជើងពីរ!
ត្រូវហើយ!
តុកតុក! ក្រឡុក!
អូ!
លោត!
តើក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា?
នោះហើយជាណាម៉ារី។
នាងគឺជាប៊ីនរីរីដែលជាខ្នងបង្អែកដែលបានបំបែកពិភពលោក។
អីយ៉ា! ឆ្មាទាំងនោះពិតជាលឿនមែនទេហ្អី?
តើសត្វឆ្មានិងឌុរុនមានអ្វីដូចគ្នា?
អូ ... ពួកគេគ្មានព្រលឹងទេ?
ហើយពួកគេទាំងពីរស្អប់ទឹក។
ចាំ​មួយភ្លែត!
សួស្តី? តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់បង្គា - អ័រ។
ខ្ញុំឈ្មោះប៊ុន។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម៉ាស៊ីនមេរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់ special ពិសេសប្រចាំថ្ងៃរបស់យើងទេ?
ត្រូវហើយ!
យើងមានបង្កងយើងទទួលបាននំ។
យើងមានអ្នកចិញ្ចឹមបង្គាម្នាក់ដែលមិនឈប់។
ប្រធានក្រុមតើប្រធានក្រុមនៅឯណា?
ឱ្យខ្ញុំទៅទទួលគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងអតិថិជនថ្មីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមបាងកក
ម្ចាស់មេចុងភៅនិងប្រធានមន្រ្តីហិរញ្ញវត្ថុ
នៃបង្គា - អ័រ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងខ្ញុំស៊ីស៊ូនិង ...
ហើយយើងត្រូវទៅ Talon ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ បង្គា - អ័រមិនមែនជាតាក់ស៊ីទឹកទេ។
តូយនោះគឺជាត្បូងថ្មច្រើនណាស់!
ពាក់កណ្តាលឥឡូវនេះពាក់កណ្តាលនៅពេលយើងមកដល់ Talon ។ ដោះស្រាយ?
ទះកំផ្លៀងអ្នក។
ពិសេសថ្ងៃនេះ
ទៅ។
អូ, ប្រធានក្រុមលោកប៊ុន?
តើរឿងនេះលឿនជាងនេះទេ?
អូ! អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាហ្វាងគឺបន្ទាប់ពីអ្នក!
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយបន្ថែម!
កុំបារម្ភខ្ញុំយល់ហើយ។
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកហែលទឹកខ្លាំង។
លា - ប៊ីនធូរី។
ម្ចាស់ក្សត្រីណាម៉ារីប្រសិនបើពួកគេបន្ទាប់ពីបំណែកត្បូង
ចំណតបន្ទាប់របស់ពួកគេគឺតាឡុង។
យើងមិនធ្វើតាមពួកគេទៅតាលុនទេ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅហ្វាង។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយប្រធានវីរ៉ារ៉ា។
ខ្លឹមសារ? ខ្លឹមសារ?
សូមចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំជានាគទឹក។
នេះគឺជាទឹក។ វាជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ចូលមក?
នរណាម្នាក់អាចមើលឃើញអ្នក។
អូ។ តើអ្នកមានន័យថា Captain Pop និង Lock នៅទីនោះទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
គាត់នឹងប្រកួតប្រជែងឱ្យខ្ញុំទៅសមរភូមិរាំ?
Sisu ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សបាត់បង់គំនិត
លើត្បូងនាគ។
តើអ្នកអាចស្រម៉ៃថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីនៅលើនាគពិតទេ?
មើលយើងត្រូវការអ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យការងារទាំងអស់នេះ។
រហូតដល់យើងមានត្បូងទាំងអស់អ្នកត្រូវតែនៅជាមនុស្ស។
សូម។
អស្ចារ្យអ្នកពិតជាមានបញ្ហាទុកចិត្តខ្លះ។
មើលឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សគួរអោយទុកចិត្ត
ហើយឥឡូវនេះគាត់គឺជាថ្ម។
ហេ! យើងនឹងយកបារបស់អ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកក្មេងស្រី។ មកណាជានាគរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមនុស្ស។ ព្រោះខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សរហូតដល់…
មែនហើយអ្នក ... អ្នកយល់ហើយ។
មិនអីទេអ្នកណាឃ្លាន?
អូខ្ញុំ។
ជំនាញផ្ទះពីរ។ តើអ្នកចូលចិត្តរសជាតិហិរប៉ុនណា?
ក្តៅកាន់តែក្តៅរឺប៊ុន - ទៅ - ឌីណាមិក?
- នាំមកនូវកម្តៅ! - មែនហើយ។
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អូ, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមិនស្គាល់គាត់ទេ។ វាអាចជាជាតិពុល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បំពុលយើង?
មែនហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបំពុលអ្នក?
ជាដំបូងដើម្បីទទួលបានកាបូបត្បូងថ្មរបស់ខ្ញុំ
ទីពីរលួចដាវរបស់ខ្ញុំ
ទី ៣ ខ្ញុំមិនដឹងចាប់ជំរិតតុកតុករបស់ខ្ញុំទេ។
ចំណុចល្អទាំងអស់តែបើនេះជាថ្នាំពុល ...
... អ្នកនឹងស្លាប់ដោយរីករាយ។
មែនហើយអរគុណប៉ុន្តែយើងបានញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
និយាយអញ្ចឹងមិនមែនពុលទេ។
ប៉ុន្តែវាជា ...
វា​ក្តៅ។ អូហូវាក្តៅ!
វា​ក្តៅ! ពិតជាក្តៅណាស់!
អូខ្ញុំ! អូ! ទឹក!
ប៊ុន? ប្រធានប៊ុន? យើងត្រូវការទឹកនៅលើនាវា!
ខ្ញុំដឹង, មិត្តភក្ដិ។
អ្នកដឹងទេនៅពេលថ្ងៃ
អ្នកស្ទើរតែភ្លេចពួកគេនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែនៅពេលយប់ ...
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីទូក។
អ្នកគឺជាក្មេងឆ្លាត។
តើឌុយុនជាអ្វីទៅ?
រោគពិស។ កើតពីការខ្វែងគំនិតគ្នារបស់មនុស្ស។
ពួកគេតែងតែនៅទីនេះ។
រង់ចាំមួយភ្លែតនៃភាពទន់ខ្សោយដើម្បីវាយប្រហារ។
ពួកវាដូចជានាគផ្ទុយគ្នា។
ជំនួសឱ្យការនាំទឹកនិងជីវិតទៅកាន់ពិភពលោក
ពួកគេដូចជាភ្លើងឥតឈប់ឈរ
ដែលស៊ីអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងការភ្ញាក់របស់ខ្លួន
រហូតដល់គ្មានអ្វីនៅសល់លើកលែងតែផេះនិងថ្ម។
ពួកគេយកគ្រួសារខ្ញុំ។
ពួកគេបានយកខ្ញុំដែរ។
មើលទៅយើងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះតើបុរសដែលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរបន្ទាប់ពីតាឡុង?
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាសម្រាប់ថ្លៃសេវាមួយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វ៉ោ​វ! តើអ្វីទៅជាវិធីដ៏ឆ្លាតវៃដើម្បីឌុរុន - ភស្ដុតាងផ្ទះរបស់អ្នក។
សាងសង់នៅលើទឹក។
ប្រជាជន Talon គឺជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
យាយ។ តាឡុងមើលទៅស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែវាជាចំណុចក្តៅមួយសម្រាប់សិល្បករប៉ុបហោប៉ៅនិងអ្នករចនា។
សំណាងសម្រាប់ខ្ញុំ។ ហោប៉ៅទទេ!
មិនអីទេដូច្នេះនេះជាដំណឹងល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាដុំត្បូងនៅកន្លែងណា។
ដំណឹងអាក្រក់?
វាត្រូវបានកាន់កាប់ដោយប្រធាន Talon ដ៏ល្បីល្បាញ។
ដាំងហាយ។
អ្វីដែលដាងហៃខ្វះស្ទីលគាត់ធ្វើឱ្យមានន័យ។
ហ្គេច។
ឥឡូវនេះយើងនឹងត្រូវបង្កើតភាពទាក់ទាញ។
តោះទៅយកអំណោយមកគាត់។
Sisu, ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាវាមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីនៅទីនេះនៅលើទូក។
អ្វី?
បើគ្មានអ្នកទេយើងមិនអាចដាក់ត្បូងជាមួយគ្នាបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយ។
ខ្ញុំដឹងហើយអ្នកនឹង។
ដោយរក្សាសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញមុនពេលដែលអ្នកដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញទឹកមុខឃ្លានសូមផ្ញើផ្លូវទៅ។
អ្នកទទួលបានវាប្រធានក្រុម។
មិនអីទេមានផ្ទះដាងហាយ។
គ្មានផ្លូវវាងរហូតដល់យើងរកឃើញថានាគហ្គោលឌិន។
វ៉ាយ។ តើមានអ្វីនៅក្នុង ...
យល់ព្រម។
ហេហេកូនតូចរឿង ...
... អ្វីក៏ដោយដែលគេហៅថា។
វាពិតជាយឺតហើយ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេហេដែលកូន ...
អ្វី? អុងជី?
ទម្លាក់អេម!
ពិតឬ? កូនតូច?
អានេះវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍មិនល្អ។
ប្រធានដាំងហាយមិនស្តាប់ទៅ
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចនិយាយបានដោយរលូន។
ហើយរ៉ាយ៉ាមិនបានយកអំណោយមកទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំនឹងដើរទិញឥវ៉ាន់។
អូ​ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចដាក់វានៅលើឥណទាន។
អូ ... អូ, អ្វីដែលជាឥណទាន?
វាជាប្រភេទសេចក្តីសន្យា។
អ្នកយកអ្វីដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកសន្យាថាអ្នកនឹងសងវិញនៅពេលក្រោយ។
បង់វាវិញពេលក្រោយ? ហឺ!
អ្វីដែលជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណលោកប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំនឹងទិញវាជាមួយឥណទាន។
អូដុនហៃនឹងចូលចិត្តរឿងនេះណាស់!
សូមមេត្តា។
អូខ្ញុំចូលចិត្តបែបនោះ។ អូខ្ញុំត្រូវប្រើក្រេឌីនមែន។
ខ្ញុំចូលចិត្តកិត្តិយសណាស់!
អេ​លោក!
តើអ្នកនឹងបង់ថ្លៃណាមួយទេ?
ត្រូវហើយត្រូវ។ ទេនេះគឺស្ថិតនៅលើឥណទាន។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងសងវាវិញនៅពេលក្រោយ។
សងយើងវិញពេលក្រោយ? យើងមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមានកិត្តិយសនៅទីនេះទេ។
- បង់លុយឱ្យពួកយើងឥឡូវនេះ។ - ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ Raya
នាងមានដាវបរិភោគស្ងួត
បំណែកនាគនាគពីរ។
ទេយើងមិនធ្វើទេ! អ្វី? អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
អ្នកចំណាយកាន់តែប្រសើរឡើងប៊ីនរីរី។
នេះមិនមែនជាសេចក្តីសប្បុរសទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងលួចពីអ្នកណា?
ចេញឆ្ងាយពីនាង!
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញនាងថ្មីនៅក្នុងទីក្រុងទេ?
សូមអញ្ជើញមកជាទីស្រឡាញ់។ កុំខ្លាចអី។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេប្រយ័ត្ន!
លាហើយ!
កន្ទប!
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែប្រើមន្តស្នេហ៍របស់ទារកអ្នកដើម្បីច្រៀកមនុស្សចេញ ...
... គឺជាគំនូរព្រាងទំនើប។
ត្រូវហើយតើគ្រួសារអ្នកនៅឯណា?
ត្រូវ។
ហេ។
តើអ្នកចង់រកលុយដ៏ស្មោះត្រង់ដោយរបៀបណា?
សិទ្ធិទាំងអស់, Dang Hai,
ខ្ញុំនឹងយកបំណែកនាគនាគនោះ។
អូ! ខ្ញុំមិនមែនជា Dang Hai ទេ។
ខ្ញុំជាឆៃបុរសផ្កា។
ដាងហាយនៅឯណា?
គាត់នៅទីនោះ។
អ្វី? តើអ្នកណាមានដុំត្បូងរបស់គាត់?
ប្រមុខដ៏សាហាវបំផុត
តាលុនធ្លាប់បានឃើញ។
មនុស្សទាំងនោះដូចជាឆ្កួតឆ្កួត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នាំយកអំណោយមួយចំនួន
ជូនដល់ប្រធាន Talon លោក Dang Hai ។
នោះគឺជាអ្នកដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក, ជាទីស្រឡាញ់?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់នៅទីណា។
អ្នកធ្វើ?
អិម - ហ៊ឺម។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ឃើញទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះរ៉ា។
ហើយនាងដូចជា "អ្នកមិនអាចទុកចិត្តមនុស្សបានទេ" ។
កុំនិយាយជាមួយអ្នកណា។
"ខ្ញុំញ៉ាំតែអាហារគួរឱ្យខ្លាចដែលខ្ញុំស្ងួតខ្លួនឯង" ។
សូមអញ្ជើញមកជាទីស្រឡាញ់។
លោកដាំងហាយគឺនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ហួសពីច្រកទ្វារ។
នៅឆ្ងាយពីទឹកមែនទេ? វ៉ោ​វ។
គាត់ពិតជាចូលចិត្តរស់នៅតាមគែម។
សួស្តីនៅទីនោះដួងហៃ។
អ៊ំខ្ញុំស៊ីស៊ូ
ហើយខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នក ...
ឥឡូវអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចរកឃើញបំណែកនាគនាគផ្សេងទៀត
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញពីអ្នកនៅខាងក្រៅជាមួយរឿងនោះ។
ជ្រើសរើសយករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
កំហុស​ដ៏​ធំ។
អ្នកនិយាយលឿនជាងមុន។
វាមើលទៅឃ្លាន។
ទេ​ទេ​ទេ។ ទេ​ទេ​ទេ!
អស្ចារ្យ!
បញ្ឈប់នាង!
ស៊ីសខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅលើទូក។
សុំទោស!
កាន់នៅលើនេះសម្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកនឹង?
អ័ព្ទ?
យាយ។ នោះគឺជាមន្តអាគមរបស់បងប្រុសខ្ញុំឈ្មោះចាហ្គិន។
យល់ព្រម។ បីចុះពីរទៅ។
ត្រូវហើយលោកប្រធានក្រុមប៊ិនចំណតក្រោយស្តុន ...
អា!
អរគុណអតិថិជនថ្មី!
មែនខ្ញុំបានសន្យាថានឹងទិញវា
សមាជិកសមាជិកាទាំងអស់អាចបរិភោគបាន។
មែនហើយយើងនៅជាប់ជាមួយពួកគេមួយរយៈ
មូលហេតុគឺមានក្រពះ ៩ ។
អូ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ស្ត្រីចំណាស់នោះពិតជាធ្វើបាបខ្ញុំណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសស៊ីស។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលពិភពលោកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
តើនោះរាប់បញ្ចូលទាំងទារកដែរឬទេ?
- អូ, ល្អ ... - នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយមើលថ្ពាល់ទាំងនោះ។
សួស្តីខ្ញុំស៊ីស៊ុ។
នាងស្រឡាញ់មុខខ្ញុំ។
មែនហើយប្រយ័ត្ននាងមិនលួចធ្មេញអ្នកទេ។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
អូពិតជាពិរោះណាស់។
មិនអីទេនោះហើយជាការប្រសើរណាស់ ... ផ្អែមពេក ...
ផ្អែមពេក។ វាច្រើនពេកហើយ!
ប្រធានវីរ៉ារ៉ាយើងកំពុងរត់ចេញពីបន្ទប់។
យើងត្រូវពង្រីកទៅដីគោក។
ហើយតើអ្នកស្នើឱ្យយើងដោះស្រាយឌុយុនយ៉ាងដូចម្តេច?
ទូទៅអាទិត្យា?
បើគ្មានការការពារត្រឹមត្រូវទេ
វាអាចជាការកាត់ទោសប្រហារជីវិតសម្រាប់ប្រជាជនរបស់យើង។
ខ្ញុំអាចមានដំណោះស្រាយសម្រាប់រឿងនោះម្តាយ។
អណ្តែតពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ ...
អូវាល្អដែលឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានរកទីតាំង Raya ។ នាងកំពុងលួចបំណែកត្បូង។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់យកកងទ័ពរបស់ព្រះរាជា
ហើយស្ទាក់ចាប់នាងក្នុងឆ្អឹងខ្នង។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើនាងចូលទៅក្នុងឆ្អឹងខ្នង
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងនៅសេសសល់ជាច្រើនដើម្បីស្ទាក់ចាប់។
នាងមានសមត្ថភាពច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកបានដឹង។
យើងត្រូវបញ្ឈប់នាង។
ដើរ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មើល​ជុំវិញ។
យើងបានធ្វើការទាំងអស់នេះដោយធ្វើការសំរេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃ
មិនមែនជាអារម្មណ៍។
យើងមានសុវត្ថិភាព។
ប្រឡាយការពារយើងពីសត្វចម្លែកទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាជាការឈ្លាសវៃក្នុងការប្រថុយខ្លួនឯងទេ
នៅពេលដែលអ្នកមិនចាំបាច់។
ប៉ុន្តែអ្នក heard ទូទៅ។
យើងអស់ទំហំផ្ទុកហើយ។ យើងត្រូវពង្រីកបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើយើងមានត្បូងទាំងអស់នោះយើងអាចធ្វើវាដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នេះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តផ្លូវចិត្តទេ។
វាជាការសម្រេចចិត្តតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធានាអនាគតរបស់ហ្វាង។
ណាម៉ារីអ្នកកំពុងរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង
ចូលទៅក្នុងមេដឹកនាំដែលខ្ញុំបានលើកឡើងអ្នកឱ្យក្លាយជា។
ឧត្តមសេនីយ៍អាធីទីយ៉ាត្រៀមកងទ័ពព្រះរាជា
សម្រាប់បញ្ជាកូនស្រីខ្ញុំ។
អរគុណអ្នកម្តាយ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
ហេ! ឈប់ញ៉ាំ!
អូ!
សូមទោសមិត្តភក្ដិខ្ញុំបានទទួលវា។
តើអ្នកទើបតែបោះបង្គាមកខ្ញុំទេ?
នោះក៏មិនអាចបរិភោគបានដែរ!
- ហេ! - កុំមើលមកខ្ញុំ ...
អូ ... ហេហេ?
... ដូចអញ្ចឹងអ្នកសំរាមសំរាម!
តើអ្នកចង់លេងលាក់និងស្វែងរកទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយ។
ពីរ។
- សូមអរគុណ។ - ពីរនិងកន្លះ។
បី។
រំលឹកខ្ញុំកុំអោយមានកូន។
ធ្វើជាមនុស្សគឺពិបាក។
យាយ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំពីរ។
អ្នកមានក្បាលតូច។
គ្មានកន្ទុយ។
អ្នកកុហកដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដូចជាប្រធាន Talon នៅខាងក្រោយដែរ។
មែនហើយពិភពលោកបែកបាក់។
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
ឬប្រហែលជាពិភពលោកបែកបាក់
ពីព្រោះអ្នកមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាប៊ីរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយគាត់ស្តាប់ទៅដូចជាបុរសឆ្លាតម្នាក់។
មែនហើយគាត់គឺជា។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជឿគាត់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជឿ
ថាយើងអាចជាគូម៉ាដ្រាម្តងទៀត។
ហើយយើងអាចធ្វើបាន។
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់បានងាកទៅរកថ្ម
នឹងជជែកតវ៉ាបើមិនដូច្នេះទេ។
នេះមិនមានន័យថាអ្នកមិនគួរព្យាយាមទេ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើ។ ហើយអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំបានទាត់នៅខាងក្រោយដោយនរណាម្នាក់ដែលបានផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ។
មើល​ជុំវិញ។
យើងជាពិភពនៃក្មេងកំព្រាពីព្រោះ
ប្រជាជនមិនអាចបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធគ្នាលើត្បូងបានទេ។
ចង់ដឹងហេតុអ្វីបានជានាគឯទៀតមិនត្រឡប់មកវិញ?
វាដោយសារតែមនុស្សមិនសមនឹងទទួលពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ទេ Sisu ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ។
គូម៉ាដ្រាគឺជារឿងនិទាន។
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
កំពុងនាំយកបារបស់ខ្ញុំមកវិញ។
អូ ... ខ្ញុំគិតថាយើងស្ថិតនៅក្នុងឆ្អឹងខ្នង។
ខ្លឹមសារ!
ហេសួស្តី!
កុំទៅកន្លែងណា។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ស៊ីស៊ូ! ត្រលប់មកវិញ! សូម!
តើ ... អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាអ្នកខុសហើយ!
ដោយរបៀបណា? ដោយការវាយបំបែកដោយក្រុមនៃកំហឹងឆ្អឹងខ្នង?
ទេ
ដោយបង្ហាញដល់អ្នក
ថាប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីនរណាម្នាក់
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ការទុកចិត្តបន្តិចបន្តួចជាមុនសិន។
រង់ចាំស៊ីសកុំធ្វើអី ...
បើនិយាយឱ្យខ្លីប្រហែលជាខ្ញុំប្រញាប់បន្តិច
ប៉ុន្តែអ្នកដែលឃ្លាន?
ទេ? ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេយើងនៅឯណា?
ជម្រើសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៃការជីក។
អ្នកពីរនាក់ត្រូវតែលាមកខួរក្បាល
គិតថាអ្នកអាចលួចយកត្បូងនាគរបស់ Spine ។
ត្បូង?
តើអ្នកណានិយាយអ្វីអំពីត្បូង?
យើងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងត្បូងទេ។
មិនអីទេខ្ញុំអាចមើលពីរបៀប
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សកុហក។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាវាជាការនិយាយកុហក
ដែលធ្វើអោយអ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សកុហក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកគឺដូចជាទឹកដមដែលអាចលុបចោលបាន
ផ្តល់អាហារដល់ដួងចិត្តខ្ញុំ
វាល្អ។
រសជាតិដូចជា ... ស្វាយ។
អូ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ស្វាយ។
ពិតណាស់អ្នកចូលចិត្តស្វាយ!
មានតែអណ្ដាតដែលមិនប្រើអណ្ដាតទេ។
អូ​អ្នក!
វាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបាន peered ចុងក្រោយ
ចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់សត្រូវដែលញាប់ញ័រ។
តើពេលវេលាបានបាត់ទៅណាហើយ?
វាយូរណាស់ហើយ។
គាត់ហាក់ដូចជាឯកកោ។
ទេ! ខ្ញុំមិនឯកោទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងឆ្អឹងខ្នង។
ខ្ញុំបានកើតមកហើយមានបំណងធ្វើរឿងតែមួយគត់។
ដើម្បីអំពាវនាវឱ្យមានការភ័យខ្លាច
និងដើម្បីកំទេចលលាដ៍ក្បាលនៃសត្រូវរបស់ខ្ញុំ!
តាមពិតវាជារឿងពីរ។
មើលមុខអ្នក។
ហេ។ តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយយើង?
អូវានឹងអាក្រក់។
រន្ធត់ណាស់!
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេល ២ សប្តាហ៍ដើម្បីសម្អាត!
អ្នកមិនមានគំនិតទេមែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតផែនការដ៏អាក្រក់នេះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
អ្នក ... អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
រហូតមកដល់ពេលនោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរជុំវិញ?
ល្អមែនទេហ hu?
តូចមួយ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
ផី! ការងារល្អលោកប្រធានក្រុមប៊ួន!
- ហ្វាងនៅទីនេះ! - ស្អី?
ប្រជាជននៃឆ្អឹងខ្នងយើងកំពុងតាមប្រមាញ់រ៉ាយ៉ា
រត់គេចពីបេះដូង!
បញ្ជូននាងចេញឬយើងនឹងចូលមក!
អ្នកនៅទីនេះតែមួយ?
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនឹងដុរុនដោយសេចក្តីអង់អាច។
ប៉ុន្តែបានបាត់បង់។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែក្រុមក្មេងស្ទាវនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
អញ្ចឹងអ៊ុំប្រសិនបើខ្ញុំអាចបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេ
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចេញពីទីនេះបាន។
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយកងទ័ពទាំងមូល?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
មើលខ្ញុំដឹងពីរបៀបរុញប៊ូតុងរបស់ណាម៉ារី។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកច្បាស់ហើយខ្ញុំចេញពីទីនោះ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
អ្នកជំនួយដែលបាន ឲ្យ ខ្ញុំគឺតុង។
មិនអីទេតុងមើលទៅអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្គាល់ទ្វារខាងក្រោយ
ឬផ្លូវ outta នៅទីនេះ
ហើយវាពិតជាសំខាន់ណាស់ដែលមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នកដោយស្មោះតើអ្នកនឹងជួយយើងទេ?
សូម។
យល់ព្រម។
កំណត់ចំណាំចំពោះខ្លួនឯង
កុំស្លាប់។
ដុតពួកវាចេញ។
ហេនៅទីនោះព្រះនាង Undercut ។
ជួបសំណព្វចិត្តអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកនិងបំណែកនាគនាគ
កំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
ដាវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនិយាយថាយើងមិនមែនទេ។
មែនហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយការរំកិលទោលបានទេ។
អ្នកគ្មានអ្វីដោយគ្មានក្រុមតន្រ្តីរបស់អ្នកទេ។
ឈរចុះ។
វាមិនគួរចំណាយពេលយូរទេ។
តើអ្នកត្រូវការទេមែនទេ?
ណា។
មើលទៅនរណាម្នាក់កំពុងរៀនថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចបំណែកត្បូង?
អូខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរៀបចំឈុតដែលត្រូវគ្នា។
អ្នកមិនបានយកត្បូងរបស់ហ្វាងទេ?
ទេ? មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងអូសហើយចាប់វានៅពេលក្រោយ។
អូខ្ញុំរីករាយនឹងរឿងនេះ។
យាយនាងជានាគ។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំដោយកន្ទុយបង្គាទេ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងប្រាប់យើងថានាងជាស៊ីស?
អញ្ចឹងតាមបច្ចេកទេសអ្នកតែងតែដឹងថានាងជាស៊ីស៊ូ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ,
នាគទឹកដ៏ទេវភាព?
តើវាមិនមែនជាការច្បាស់ទេឬ?
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះយ៉ានិងខ្ញុំនឹងជួសជុលពិភពលោក។
នាំអ្នករាល់គ្នាមកវិញ។
អ្នកនឹងនាំអ្នករាល់គ្នាត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំចង់ជួយ។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើបែបនេះបានទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលបានបាត់បង់គ្រួសារទៅនឹងឌុរុន។
សូម។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏មានបំណងចង់ចូលរួមប្រកបនេះដែរ
របស់ឌុមប៊ុនធួរឃីត!
បងប្អូនប្រុសដ៏ធំរបស់ខ្ញុំវេទមន្ត។
មិនអីទេប្រធានក្រុមលោកប៊ុន។ ទៅហ្វាង។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា!
ត្រូវហើយអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះគឺជាផែនការ។
ដុំត្បូងចុងក្រោយគឺនៅហ្វាង
ត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំងបំផុតនៃទឹកដីទាំងប្រាំ។
ឥឡូវនេះពួកគេត្រូវបានការពារដោយប្រឡាយសិប្បនិម្មិត
ដែលបំបែកពួកគេចេញពីពិភពលោក។
វិធីតែមួយគត់នៅក្នុងឬក្រៅ
គឺដោយទឹក។
សំណាងសម្រាប់ពួកយើងមាននាគទឹកវេទមន្ត។
ឥឡូវនេះវិមាននឹងត្រូវបានបំពាក់ដោយទាហានហ្វាងហ្វាង។
ដើម្បីលាក់អតីតកាលពួកយើងយើងត្រូវ ...
ខ្ញុំទទួលបាននេះបុរស។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារលកទីមួយ។
តុងនឹងតាមដាន
ជាមួយពូថៅដ៏ខ្លាំងនៃអ័ក្សអាកទ័រ។
ហើយបន្ទាប់មកកើតមកហើយទារកឆ្កួត ...
... អ្នកណានឹងបោះត្បូងទៅព្រះស៊ីសុវត្ថិ។
ហើយបន្ទាប់មក, លា, binturis ។
ផែនការលំហូរទំនើបតើខ្ញុំត្រូវទេ?
អូទេ។ មែនហើយវាមិនហូរទេ។ នោះគឺជាការស្ទះ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
នេះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
យើងជ្រៀតចូលហ្វាង
ប្រឈមមុខនឹងណាម៉ារី,
ហើយផ្តល់ជូននាងនូវអ្វីដែលស្រស់ស្អាតហើយទៅ ...
ហេ! ចង់ជួយយើងរក្សាពិភពលោក?
ព្រោះអ្វីដែលវាត្រូវការគឺមួយដុំត្បូង។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំបានរង់ចាំនរណាម្នាក់មកសួរខ្ញុំ!
អ្នកទៅ!
មិត្តល្អបំផុតជារៀងរហូត!
មែនខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅតាមផែនការរបស់ប៊ុន។
អ្វី?
ត្រូវហើយ!
ហេតុអ្វី?
ព្រោះវាជាហ្វាង។
blades របស់ពួកគេត្រូវបានរចនាឡើងយ៉ាងពិសេស
សម្រាប់ការចាក់របស់ខ្នង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ
គ្មានរឿងនេះអាចកើតឡើងទេ។
ពួកគេអាក្រក់បំផុត។
ប្រសិនបើយើងស្មោះត្រង់នឹងនាង
ជ្រៅខ្ញុំមានអារម្មណ៍
នាងចង់ជួសជុលពិភពលោកឱ្យបានច្រើនដូចយើងដែរ។
អ្នកមិននៅទីនោះទេនៅពេលណាណាម៉ារីក្បត់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងធ្វើតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
វ៉ាយ។ អូ ... តើមានភ្លៀងធ្លាក់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ឆាប់​ឡើង! ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ស៊ីស៊ូហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
នេះជាកន្លែងដែលវាកើតឡើងទាំងអស់។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
- ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។ - ទេ។
នេះជាកន្លែងដែលវាកើតឡើងទាំងអស់
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួបបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាំងពូកែពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹក​ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាពួកគេនៅទីនេះទេ។
សូមមើលមួយដែលមើលទៅក្លាស៊ីស្តាយនៅទីនោះ?
នោះគឺជាអាម៉ាបា។ ខ្ញុំទទួលបានពន្លឺរបស់ខ្ញុំពីនាង។
ហើយនោះហើយជា Pranee ។ នាងជាជាងកាត់សក់។
ចាហ្គែនអ័ព្ទ។
និង Pengu ។
គាត់ជាបងធំរបស់យើង។
ទ្រង់នាំទឹកភ្លៀងមក។
យើងគឺជានាគចុងក្រោយ។
នាគផ្សេងទៀតទាំងអស់ត្រូវបានប្រែទៅជាថ្ម។
យើងកំពុងលង់ទឹកនៅក្នុងសមុទ្រឌូរុន។
ប៉ុន្តែបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំបានបដិសេធមិនទទួលយកការបរាជ័យ។
នេះជាកន្លែងដែលយើងអាចឈរជើងចុងក្រោយរបស់យើង ...
រួបរួម។
ដូច្នេះម្តងមួយៗ
ពួកគេបានបញ្ចូលគ្នានូវវេទមន្តទាំងអស់របស់ពួកគេ
បង្កើតនាគនាគ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេជ្រើសរើសខ្ញុំ។
វាអាចជារបស់យើង។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹង
តើខ្ញុំទុកចិត្តពួកគេ ...
... ហើយពួកគេបានទុកចិត្តខ្ញុំ។
ហើយ​ដូច្នេះ...
នៅពេលពួកគេជឿលើខ្ញុំ
វាបានផ្តល់អំណាចឱ្យខ្ញុំលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចស្រមៃ។
ដូចគ្នាអាចកើតឡើងជាមួយណាម៉ារី។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជឿបាន។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាយើងអាចធ្វើជាមិត្ដបាន។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ទោះបីនាងចង់ជួយយើងក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន,
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែយកបារបស់អ្នកមកវិញទេ។
អ្នកក៏អាចនាំក្តីសុបិន្តរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
គូម៉ាដ្រា។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងស្គាល់ខ្ញុំទេ?
មានការផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
ជាការពិតគាត់នឹង។
អ្នករំmeកខ្ញុំពីគាត់។
អូ! ខ្លាំងមែនទេ?
មើលទៅស្អាតជាមួយសក់គ្មានកំហុស?
សង្ឃឹម។
តើខ្ញុំអាចទៅជិតណាម៉ារីដោយរបៀបណា
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
វាអាចមានអារម្មណ៍ថាមិនអាចទៅរួចតែពេលខ្លះ
អ្នកគ្រាន់តែបោះជំហានដំបូង
សូម្បីតែមុនពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ យើងនឹងទៅជាមួយផែនការរបស់អ្នក។
អ្វី? ផែនការរបស់ខ្ញុំ? អ្នកនឹងទៅជាមួយផែនការរបស់ខ្ញុំ?
- មែនហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវការអំណោយល្អ។
តើអ្នកគិតថានាងចូលទៅក្នុងអ្វី? ឆ្មា? កាំបិត?
ឆ្មាជាមួយកាំបិត?
កាំបិតជាមួយកូនឆ្មាតូចៗលើពួកគេ?
តាមពិតខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យនាង។
នោះហើយជារបៀបដែលដីរបស់ហ្វាងបានកើនឡើង
ថ្វីបើសត្វចម្លែកទាំងអស់ដែលចង់បំផ្លាញយើង។
ដោយសារតែយើងឆ្លាតធន់។
ហើយយើងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
ម៉ែ! ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
វាជាព្រះនាងណាម៉ារី!
សិទ្ធិទាំងអស់ឥឡូវនេះរត់តាមបណ្តោយកូនឆ្មា។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយព្រះនាង។
អ្នកម្ដាយអ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ។
អ្នកបានឃើញនាគមួយ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍Atitāyaបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកនឹងត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះដោយគ្មានបំណែកត្បូង។
វាគឺជាស៊ីស៊ូ។
នាងអាចជួសជុលអ្វីដែលយើងបែកបាក់។
នាងអាចនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រឡប់មកវិញ។
ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងមករកអ្នកណា?
អ្នក​ភ្លេច។
ដីផ្សេងទៀតបន្ទោសយើងចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែយើង ... យើងមិនដែលមានបំណងឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ឡើយ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមាននាគ
និងបំណែកត្បូង,
យើងនឹងត្រូវបានអភ័យទោស។
យើងអាចសង្គ្រោះពិភពលោក។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតប្រជាជនរបស់យើងនឹងនៅតែមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែរ៉ាយ៉ាមិនគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យ Sisu ដល់យើងប៉ុណ្ណោះទេ។
យើងនឹងមិនផ្តល់ជម្រើសដល់នាងទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
នោះមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទៀតទេស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើនាងបដិសេធមិនជួយ។
យើងទើបតែទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីកលល្បិចរបស់យើង
- ចូលទៅក្នុងធុងលាមក។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
យាយ។ នាងពិតជាគ្មានហេតុផលជួយយើងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង!
គួរឱ្យខ្លាចរបស់ jerky នេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នឹងទទួលបានជោគជ័យ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានគ្រឿងទេសច្រើនពេក។
អូទេ។ មានឫស្សីច្រើនពេក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់របស់ទារកខ្ពស់។
មែនហើយអ្នកស្លៀកពាក់ដូចជាទារកខ្ពស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្លាបព្រា! ខ្ញុំកំពុងទទួលយកហើយ!
ថយក្រោយរលកទឹករលក។ ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចទេ?
អូ!
ល្អណាស់។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្ហាញដល់ខ្ញុំបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
។ តើគាត់បានបង្ហាញអ្នកដែរឬទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យ jerky ឆ្ងាញ់នោះ?
ទេនោះជាខ្ញុំទាំងអស់។
វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការចែករំលែកអាហារជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី។
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
ដែលតែងតែបោចសក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលនាងបានច្រើនបំផុត។
បន្ទាប់ពីយើងឈ្នះថ្ងៃ
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំបំពេញភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងរូបភាពនៃសេចក្តីអំណរនៅក្នុងភូមិរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ហើយអ្នកនឹងបានជួបជុំជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកឈ្មោះណូ។
អូ, តើអ្នកទើបតែហៅនាងថាជាអ្វី?
ទេ។ វាជាឈ្មោះរបស់នាង។
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើករបស់នាង។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកធ្លាប់ពិនិត្យទេ?
ហើយពួកគេគិតថាខ្ញុំជាអ្នកលេងសើច។
តើវាមានន័យអ្វី?
វាមានន័យថាយើងស្ថិតនៅលើ។
មាតិកា,
រហូតដល់យើងទទួលបានត្បូងនោះ
និងបញ្ជាក់ពីការពិតណាម៉ារីនៅខាងយើង
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានទទួលអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងជួបរឿងនេះម្តងទៀតទេ។
មែនហើយ ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
អ្នកមិនមែនជានាគតែមួយនៅទីនេះទេ។
បំណែកចុងក្រោយ។
ដល់ពេលនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រឡប់មកវិញ។
ស៊ីស៊ូនិងបំណែកត្បូងកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
- ស៊ីស! - ត្រលប់មកវិញ!
វាជាការល្ងង់ខ្លៅក្នុងការទុកចិត្តនរណាម្នាក់ពីហ្វាង!
កុំចូលកាន់តែជិត!
ណាម៉ារី
វាមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ហេ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានពិភពលោកល្អប្រសើរមួយ។
ដូចយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើដែរ។
ខ្លឹមសារ ...
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកណាម៉ារី។
ទេ!
ខ្លឹមសារ!
ទេ ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាបង្ហាញថាជាមួយនឹងនាគចុងក្រោយបាត់
ទឹកក៏ដូច្នោះដែរ។
ឥឡូវនេះគ្មានអ្វីដែលត្រូវបញ្ឈប់ដុនឌុនទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
រ៉ាយ៉ា?
តើរ៉ាយ៉ានៅទីណា?
ណាម៉ារី!
តោះបញ្ចប់នេះប៊ីនរីរី។
អស្ចារ្យ!
នាងមិនអាចមើលឃើញយើងទេ។
រ៉ាយ៉ាខ្វាក់ភ្នែកដោយសារកំហឹងផ្ទាល់ខ្លួន។
អំណាចត្បូងកំពុងថមថយ!
ប្រជាជនទាំងអស់នេះគឺជាអាហារឌូរុន
ប្រសិនបើយើងមិនយកវាចេញ។
ឆាប់​ឡើង! ទុកចិត្តខ្ញុំវានឹងមិនអីទេ។
ឌុចឌុក! ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ឡើងយើងទៅ! យាយ!
ទៅទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
ចូលដល់ទឹក! បន្ត​ទៀត! បន្ត​ទៀត!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យរឿងណាមួយកើតឡើងទេ។
អ្នកកុហក!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ។
ស៊ីស៊ូបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទុកចិត្តនាងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការស្លាប់របស់ស៊ីសដូចខ្ញុំ។
តុងនៅតែមានមនុស្សត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើង! យើងអស់ពេលហើយ!
យល់ហើយ!
អ្នករាល់គ្នាចេញ! មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
មិនអីទេធុកទាំងនេះជាចុងក្រោយនៃអេម។
ទៅ! យើងនៅពីក្រោយអ្នក។
តុកតុក!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ទៅ!
អស្ចារ្យ!
វាគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់ស៊ីស៊ូ!
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
វេទមន្តត្បូងវាស្ទើរតែបាត់ទៅហើយ!
ពួកគេមិនគាំទ្រទេ!
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេជ្រើសរើសខ្ញុំ។
វាអាចជារបស់យើង។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំទុកចិត្តពួកគេ
ហើយពួកគេបានទុកចិត្តខ្ញុំ។
ហើយ​ដូច្នេះ...
អ្នករាល់គ្នាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្បូងរបស់អ្នក។
យើងនៅតែអាចដាក់វាជាមួយគ្នា។ វានៅតែអាចដំណើរការបាន។
ស៊ីស៊ូចេញទៅបាត់ហើយយ៉ា! យើងមិនមានវេទមន្តរបស់នាងទេ!
វាមិនមែននិយាយពីវេទមន្តរបស់នាងទេ។ វានិយាយអំពីការទុកចិត្ត។
អ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាដំណើរការ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចធ្វើវាបានដែរ។
តាមរយៈការធ្វើរឿងមួយដែល Sisu ចង់អោយយើងធ្វើ។
អ្វីដែលបារបស់ខ្ញុំចង់អោយយើងធ្វើ។
ទីបំផុតដើម្បីទុកចិត្តគ្នានិងជួសជុលបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរួមគ្នា។
សូម។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ?
យើងនឹងមិនទុកចិត្តនាងទេ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមចាត់វិធានការដំបូង។
រ៉ាយ៉ាទេ!
វាបានធ្វើការ! វាបានធ្វើការ!
តុកតុក!
ប្រាយ! អាម៉ា!
ចាហ្គាន!
អឺ!
យាយ!
រ៉ាយ៉ា។
ខ្លឹមសារ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់។
ខ្ញុំមានរឿងកំប្លែងខ្លះ។
អត់ឃ្លានទេ។
ខ្លឹមសារ!
អូវាល្អក្នុងការដកដង្ហើមនៅក្នុងក្លិននាគដ៏រុងរឿងរបស់អ្នកម្តងទៀត។
មិនអីទេខ្ញុំយកនោះជាការសរសើរ។
ម៉ាក់!
កូន​របស់ខ្ញុំ!
ម៉ាក់មើលទៅវាជាប៊ុន!
គឺប៊ុន!
បា?
ទឹកសន្សើម?
បា!
តើនោះពិតជានាងមែនទេ?
ប្រធានបេនយ៉ាកូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេនាងបាននាំមិត្តភក្តិខ្លះ។
បា?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គូម៉ាដ្រា។
យើងមានជម្រើស។
ដើម្បីកសាងឬបំផ្លាញ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងឬដើម្បីមកជាមួយគ្នា។
ស្នេហាគឺជាស្ពាន។
ហើយការទុកចិត្តគឺជាអំណោយ។
យើងផ្តល់ឱ្យវាហើយវាកាន់តែប្រសើរ។
មានថាមពលនៅក្នុងទឹក។
មានវេទមន្តជ្រៅនៅក្នុងបេះដូងរបស់យើង។
មានកេរ្តិ៍តំណែលដែលយើងគោរព។
នៅពេលយើងនាំពន្លឺទៅងងឹត។
អ្វីក៏ដោយដែលនាំយើងមកជាមួយគ្នា។
មិនដែលហែកយើងដាច់ពីគ្នាទេ។
យើងខ្លាំងជាងពេលណាៗទាំងអស់។
នៅពេលយើងទុកចិត្ត។
ជឿទុកចិត្តហើយជឿថាអ្នកនឹងឃើញវា។
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវនៅពេលយើងទុកចិត្ត។
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
នៅពេលអ្នកបែកបាក់។
បើកបេះដូងនិងអារម្មណ៍។
មិនមានអ្វីប្លែកទេយើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារនៅទីនេះ។
ទោះបីជាមានការសង្ស័យទាំងអស់របស់យើងក៏ដោយ។
ទាំងអស់ឡើងនិងចុះរបស់យើង។
ពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចទេ។
មានថាមពលនៅក្នុងទឹក។
មានវេទមន្តជ្រៅនៅក្នុងបេះដូងរបស់យើង។
មានកេរ្តិ៍តំណែលដែលយើងគោរព។
នៅពេលយើងនាំពន្លឺទៅងងឹត។
អ្វីក៏ដោយដែលនាំយើងមកជាមួយគ្នា។
មិនដែលហែកយើងដាច់ពីគ្នាទេ។
យើងខ្លាំងជាងពេលណាៗទាំងអស់។
នៅពេលយើងទុកចិត្ត។
ជឿទុកចិត្តហើយជឿថាអ្នកនឹងឃើញវា។
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវនៅពេលយើងទុកចិត្ត។
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
តាគីន 'ជំហានដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញអ្នកដូចខ្ញុំដែរ។
គ្មានអ្វីដែលយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដាក់អតីតកាលនៅខាងក្រោយ។
រៀនពីជីវិតនៅពេលនេះ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមម៉ាកថ្មី។
មានថាមពលនៅក្នុងទឹក។
មានវេទមន្តជ្រៅនៅក្នុងបេះដូងរបស់យើង។
មានកេរ្តិ៍តំណែលដែលយើងគោរព។
នៅពេលយើងនាំពន្លឺទៅងងឹត។
អ្វីក៏ដោយដែលនាំយើងមកជាមួយគ្នា។
មិនដែលហែកយើងដាច់ពីគ្នាទេ។
យើងខ្លាំងជាងពេលណាៗទាំងអស់។
នៅពេលយើងទុកចិត្ត។
ជឿទុកចិត្តហើយជឿថាអ្នកនឹងឃើញវា។
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវនៅពេលយើងទុកចិត្ត។
យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
Kumandra, Kumandra ។