Saya tahu apa awak sedang fikirkan.
Pengembara bersendirian.
Dunia Dystopian.
Tanah yang tandus.
Bagaimana dunia ini boleh musnah ?
Sebenarnya, ianya bermula
500 tahun lalu.
(Improved and Syned by Shahrizal)
Kumandra.
Dulu kami seperti ini.
Bila keseluruhannya masih utuh,
dan kami hidup harmoni bersama ...
Naga.
Makhluk ajaib
yang membawa
Air, Hujan dan keamanan.
Ianya seperti Syurga.
Tetapi, Druun datang.
Wabak maut
yang merebak seperti api,
membiak
sambil menelan kehidupan
Dan mengubah semua orang
yang disentuh menjadi batu.
Para naga berjuang demi kita
sebaik yang mampu,
Tetapi ianya tidak cukup.
Saat itulah
Sisudatu Si perkasa,
Naga Terakhir,
Menumpukan semua sihirnya
menjadi permata dan ...
...memusnahkan para Druun.
Semua yang menjadi batu
telah hidup kembali.
Kecuali Para Naga.
Semua yang tertinggal dari Sisu
hanyalah permatanya
Sepatutnya detik inspirasi besar ini
Di mana manusia
bersatu di atas pengorbanannya.
Tetapi sebaliknya,
Manusia tetap Manusia ,
Mereka bertempur untuk memiliki
Sisa yang terakhir
sihir Naga.
Sempadan telah tercipta,
Kumandra berpecah.
Kami bermusuhan,
dan permatanya harus disembunyikan.
Tetapi bukan begitu
cara dunia musnah
Itu tidak sebenarnya berlaku
sehingga 500 tahun kemudian,
Semasa saya masuk ke dalam cerita .
Hmm.
Huh.
Nampaknya ada yang cuba
nak tunjuk pandai.
Baiklah, Tuk Tuk,
Mari tunjukkan kepada mereka
kepandaian sebenar.
Tuk Tuk!
Tak kan la!
Fokus!
Terima kasih.
Hei, kawan, itu sangat hebat
Berikan saya sedikit.
Saya dapat.
Whoa.
Tunggu jap.
Ini terlalu mudah.
Ketua Benja.
Saya tahu ini kerja kamu
Untuk cuba menghentikan saya,
Tapi awak takkan dapat.
Jangan tersalah membezakan keazaman
dengan kemampuan, Anak muda
Saya janji
awak tidak akan letak kaki
Dalam lingkaran Permata Naga
Walaupun satu jari.
Kamu mungkin ingin keluarkan
Pedang itu.
Kamu akan memerlukannya.
Bukan hari ini.
Boop.
Seperti saya katakan, tidak satu kakipun
pada bulatan dalam.
Awak kalah, Raya.
Ye ke?
Raya...
Saya mungkin sepatutnya berkata
dua kaki.
Hei, jangan salahkan diri awak
terlalu sangat, Ketua Benja.
Awak sudah buat yang terbaik.
Saya tidak akan.
Dan panggil saya "Ayah"
atau "Ba".
Awak melakukan dengan baik, Mak Embum.
Awak telah lulus ujian.
Wow.
Roh Sisu.
Sejak dulu, keluarga kita
telah bersumpah untuk melindungi permata.
Hari ini, awak akan sertai
warisan itu..
Raya, Puteri hatiku,
Anakku,
Kini awak adalah
Penjaga Permata Naga.
Whoa. Ah...
Nampaknya, ada yang bersemangat.
Baik, yeah!
Maksud saya, sesiapa berharap
untuk mencuri Permata Naga
kini harus menghadapi kemarahan
Dua orang terhebat
di seluruh pelusuk negeri.
saya senang hati
awak rasa bersedia, Mak embun,
Kerana saya ada sesuatu
yang penting untuk diberitahu.
Negeri-negeri lain sedang
dalam perjalanan menuju kesini.
-Betul ke? Uh...
Okay.
Baiklah, tidak, kita boleh melakukan ini.
Saya sudah bersedia.
Saya tahu cara
bagaimana kita boleh menghentikan mereka.
Benarkah? Beritahu saya apa yang awak tahu
mengenai negeri-negeri lain.
Pertama... Ekor.
Padang pasir yang terik
dengan tentera upahan yang licik
Yang bertarung kotor.
Kedua, Cakar.
Pasar terapung yang terkenal
dengan jual beli pantas
Dan pejuang
dengan tangan yang lebih pantas.
Ketiga, Tulang.
Hutan buluh yang sejuk
Yang dijaga oleh
Pahlawan yang sangat besar,
Dan kapak gergasi mereka.
Keempat, Taring.
Musuh paling sengit kita.
Sebuah bangsa yang dilindungi
oleh pembunuh yang ganas.
Dan kucing mereka bahkan lebih garang.
Okay,
jadi kita akan memerlukannya
panah dan pelontar dan ...
Ooh! Bagaimana dengan
pelontar api?
Atau, bagaimana
pes udang daripada ekor.
Serai dari cakar,
rebung dari Tulang,
Cili dari Taring
dan gula melaka daripada hati?
Kita akan racun mereka?
Tidak, Kita tidak akan
meracuni mereka...
Dan kita tidak akan
melawan mereka.
Kita akan berkongsi makanan
dengan mereka.
-Tunggu, Apa?
-Saya jemput mereka.
Tetapi mereka adalah musuh kita.
Mereka hanya musuh kita
kerana mereka fikir
Permata Naga.
secara ajaib boleh membawa
kita kepada kemakmuran.
Itu mengarut.
Permata tidak boleh begitu.
Mereka menganggap ia boleh berlaku,
sama seperti kita menganggap perkara
tentang mereka.
Raya, ada sebab mengapa
setiap negeri
dinamakan daripada
bahagian-bahagian naga
Dulu kita pernah bersatu.
Secara harmoni sebagai satu payung.
Kumandra.
Itu sejarah kuno, Ba.
Tetapi ianya tidak harus seperti itu.
Dengar, kalau kita tidak berhenti
Dan belajar mempercayai
antara satu sama lain lagi,
Tak perlu waktu lama
Sebelum kita berpecah belah
antara satu sama lain.
Ini bukan dunia
yang saya mahu awak tinggal.
Saya percaya bahawa
kita boleh menjadi Kumandra lagi.
Tetapi seseorang harus mengambil
langkah pertama.
Percayalah.
Perkara kelihatan
sedikit tegang, Ba.
Jangan risau,
Saya akan buka dengan satu jenaka.
Tolong jangan.
Saya bergurau.
Rakyat Ekor, Cakar
Tulang, dan Taring
Selamat datang ke Negeri Hati.
Sudah terlalu lama,
kita bermusuhan,
Tetapi hari ini adalah hari yang baru.
Hari ini, kita boleh menjadi
Kumandra sekali lagi.
Ucapan yang bagus, Ketua Benja.
Tetapi mengapa awak
jemput kami ke sini?
Adakah awak akan merompak kami?
Mengapa dia perlu merompak kita?
Negeri Tanah Hati
sudah mempunyai segalanya.
Oh, senangnya mengungkit Kumandra
Bila awak menyimpan
senjata terkuat dunia.
Permata itu bukan senjata.
Itu adalah peninggalan suci.
Kumandra!
Kumandra adalah jenaka!
Dia telah membawa kita jauh ke sini.
Untuk bercakap mengenai kisah dongeng.
Ini tak ada gunanya!
saya ada sesuatu untuk disampaikan kepada awak.
Siapa kebulur?
Oh.
Pergilah. Tidak mengapa.
Saya Namaari, dari Taring.
Hi, Namaari. Saya Raya.
Adakah itu Sisu?
Maaf, um, yeah,
Saya mungkin sedikit peminat buku
berkenaan Naga.
Hey, Sayalah yang memakai
Rantai peminat Sisu.
Jom.
Awak sudah makan ke?
Seriuslah?
Ibu awak berkata begitu?
Peliknya.
Okay, soalan seterusnya.
Lawan tangan dengan tangan atau pedang?
-Pedang ajelah.
-Benar?
Okay, bergaya atau kasual?
Hanya raksasa yang akan memilih
Untuk memakai pakaian ini
pada kebiasaan.
Uh, Nasi atau Rebusan?
Saya tidak fikir
itu akan membantutkan kamu.
Uh... Ini sebenarnya
kali pertama
Saya memakan nasi
sejak beberapa ketika.
Sungguh?
Taring mungkin kelihatan hebat
di luar,
Tapi kita ada lubang
yang cukup besar di dalamnya
Oh.
Maaf. Tidak bermaksud
untuk bercakap mengenainya.
Jadi, sampai di mana kita?
Kita berdua mempunyai satu ibu bapa
Yang dahsyat
semasa bercerita.
Kita pahlawan wanita
yang tidak selesa dengan
Pakaian rasmi.
Dan kita peminat super Sisu.
Yeah.
Awak tahu, legenda Taring cakap
ia masih di luar sana.
Sisu? Awak bergurau, 'kan?
Nak lihat sesuatu?
Adakah awak sepatutnya mempunyai itu?
Tak.
Menurut benda ini,
Selepas Sisu Perkasa
membinasakan semua Druun
Dia jatuh ke dalam air
dan terapung ke hilir
Legenda mengatakan bahawa dia sekarang sedang tidur
di hujung sungai.
Tetapi sungai mana?
Terdapat, seperti, beratus-ratus.
Entahlah.
Tetapi jika kita dapat menemuinya,
boleh awak bayangkan?
Seekor Naga kembali ke dunia..
Perkara boleh berlaku
jauh lebih baik.
Yeah.
Mungkin kita boleh
menjadi Kumandra lagi.
Ambil ni.
Whoa.
Sungguh?
Dari satu peminat buku naga
kepada yang lain.
Hmm.
Hey.
Ikut saya, dep la.
Saya nak tunjuk sesuatu.
Roh Sisu.
Saya boleh merasakannya.
Sisa-sisa terakhir
daripada Sihir Naga.
Yang ada di seluruh dunia.
Saya faham
kenapa Hati sangat menjaganya.
Terima kasih, dep la.
Awak sangat membantu.
Mungkin di dunia yang berbeza
kita boleh berkawan,
Tetapi saya harus melakukan
yang terbaik untuk Taring.
Ketua Virana, Saya berbesar hati
Taring menerima jemputan kami.
Huh?
Awak tidak boleh mengambil permata Sisu.
Maaf. sekarang milik Taring.
Awak tidak akan menjejakkan kaki
dalam lingkaran Permata Naga
Apa yang berlaku?
Apa ni?
Taring
mengintai permata itu!
Tidak! Tulang harus pegang permatanya!
Tidak jika kami yang ambil dulu!
Pedang kami berkata lain.
Dengar saya!
Kita mempunyai pilihan.
Kita boleh saling berpecah belah,
Atau kita boleh bersatu
dan membina dunia yang lebih baik.
Ianya belum terlambat.
Saya masih percaya
kita boleh menjadi Kumandra lagi.
Ba!
ketepi!
Permata itu milik Tulang!
Beri saya permata itu!
Tidak... Tidak...
Druun.
Masih ada sihir di dalamnya!
Ambil kepingannya!
-Tidak!
Ba! Ayuh, Kita harus pergi!
Mereka disekat oleh air.
Cepat! ke sungai!
Ba, bangun! ayuh!
Tolong, kita harus
terus bergerak.
Bangun!
Ba! Kita tak ada masa!
Berdiri! Saya akan tolong..
Raya, awak mesti dengar.
Awak adalah Penjaga Permata Naga.
Ba, kenapa awak katakan ini?
Masih ada cahaya di dalam ini.
Masih ada harapan.
Tidak! Kita boleh selamat bersama.
Awak okay.
Raya.
Jangan berputus asa kepada mereka.
Saya sayang kamu, Embunku
Ayah?
Tidak!
Ba!
Ba.
(Sarikata Syned and Improved by Shahrizal)
(6 tahun kemudian)
harap-haraplah ini tempatnya.
Whoa!
Apa yang awak buat,
Pepijat bulu besar?.
Hey, kawan, fokus.
Mata ke hadapan, Tuk Tuk.
Budak pandai.
Awak mudah terganggu.
Awak terlalu besar untuk ini, Kawan.
Enam tahun pencarian
Dan kita berakhir dekat bangkai kapal.
Itu bukan petanda buruk, kan?
Sisudatu...
Um...
Saya tidak tahu
jika awak sedang mendengar.
Saya telah mencari di setiap sungai
untuk bertemu awak,
Dan sekarang saya disini
dekat sungai yang terakhir.
Lihat, tidak ada
banyak dari kita yang tinggal,
dan kami sangat ...
memerlukan pertolongan awak.
Kalaulah saya boleh jujur,
Saya sangat memerlukan bantuan kamu.
Saya membuat kesilapan.
Saya mempercayai seseorang
Saya tidak sepatutnya, dan ..
... kini dunia musnah.
Sisudatu...
Saya hanya ingin
Ayah-ku kembali.
Tolonglah.
Okay...
Kita cuba.
Suvaa de draa sim
Mandra de draa lim
Bavaa de draa
Tomben
Saya tahu, kawan,
Saya belum lupa ...
Oh, tidak... di mana saya?
Pengu? Amba? Pranee?
Adakah keorang di sini?
Oh, Sisu Perkasa.
Siapa yang berbicara tu?
Hello?
Oh!
Oh, maafkan saya.
Saya tak nampak kamu di situ.
Taklah buruk sangat.
Cuma berdebu sedikit.
Biar saya bersihkan.
Sisu?
Awak adalah Sisu?
Dan awak adalah manusia.
Apa nama awak?
Raya. Saya Raya.
Dan awak tidak terbuat dari batu,
Maksudnya ...
Ianya berhasil!
Kita berjaya!
Awak dengar tu, Pengu?
Ianya berhasil!
Saya tidak merosakkannya!
-Adakah itu makanan?
Saya terlalu fokus
menyelamatkan dunia,...
Saya terlupa untuk
bersarapan hari ni.
Hari ni?
Bila sebenarnya
hari ni?
Selasa.
Maksud saya...
Mmm.
Apakah masakan yang enak ini?
Ia adalah buah nangka.
Saya mengeringkannya sendiri.
Baiklah, pujian kepada tukang masak.
Mahu habiskan ini, Skippy?
Uh...
Sisu, ada beberapa perkara
yang perlu saya ceritakan kepada awak.
Oh, yeah?
Awak memecahkannya?
Oh, oh. Oh, tidak. Ini teruk.
teruk ni.
Saya telah tertidur selama 500 tahun,...
Awak menghidupkan semula Drunn,
Dan tiada seorang pun dari saudara
dan saudari saya yang kembali.
Kenapa mereka tak kembali?
Saya tak tahu.
Juga, Awak pecahkan permatanya!
Tetapi saya masih ada
bahagian besarnya.
Adakah itu sepatutnya
untuk membuat saya berasa lebih baik?
Sekiranya awak kehilangan anak anjing,
dan saya berkata ...
"kita masih ada
bahagian besarnya!"
Adakah itu akan membuat awak lebih baik?
Tak bolehkah
awak buat satu lagi?
Tidak, saya tak boleh "buat lagi.""
Tapi awak seekor Naga.
saya akan jujur dengan awak.
Saya bukan, seperti
Naga yang terbaik, tahu tak?
Tapi awak telah selamatkan dunia.
Saya buat begitu. itu betul.
Tetapi pernahkah awak melakukannya
seperti projek berkumpulan
tapi ada, seperti,
seorang kanak-kanak ni
Yang kerjanya sedikit,
Tapi tetap dapat nilai yang sama?
Yeah, Saya bukanlah orang
yang membuat batu permatanya.
Saya hanya menyerahkannya.
Whoa. Uh...
Awak bersinar.
Oh, Terima kasih.
Saya guna lidah buaya dan lendir sungai
untuk memelihara...
Tidak, tak. lihat!
Oh! Ini sihir adik saya, Amba.
Saya bersinar!
Sihir adik awak?
Ya, setiap naga
memiliki sihir yang unik
Okay, apa sihir awak?
Saya seorang perenang yang handal.
Jap, Jap, Jap,
Awak menyentuh potongan permata ini
dan ia memberikan kekuatan.
Awak tahu maksudnya ni, kan?
Saya tak perlukan lagi lampu malam?
Apa? Tidak!
Awak masih berhubung dengan sihir permata,
Dan itu bermaksud
awak masih boleh menggunakannya
Untuk selamatkan dunia.
Jika kita boleh dapatkan
bahagian potongan lainnya...
-Saya dapat memasangnya semula ...
-... anda boleh memasangnya semula ...
...Dan boom
Druun pergi!
Dan kembalikan Ba saya semula?
Dan bawa
semua Kumandra kembali.
Puteri Namaari,
Negeri Ekor dipenuhi oleh Druun
Anak perempuan Benja sudah pasti jadi batu di sini.
Mendapatkan
beberapa skrol Naga yang tidak berguna.
Tidak berbaloi dengan risiko.
Adakah Orang lain mahu tanya
kedatangan kita di sini?
Okay, begini ceritanya.
Setelah batu permata pecah,
setiap keping diambil
Diambil oleh salah satu
ketua dari lima negeri,
Taring, Hati, Tulang, Cakar, dan Ekor.
Di manakah kita sekarang.
Wow. banyaknya soalan.
Pertama, kenapa saya memakai ini?
Kita tak ingin menarik perhatian
Oh, awak memilih topi yang tepat.
Jadi, apa yang membuatkan awak berfikir
ketua Ekor ada di sini?
Kerana tempat ini
tidak memasang perangkap samar dengan sendirinya.
Ini tak masuk akal.
Ini tidak akan menghentikan Druun.
Ianya bukan untuk Druun.
Tapi manusia.
Hmm.
Apa?
Kenapa awak memandang saya
begitu?
Tak ada apa.
Saya hanya tak terbiasa
melihat naga.
Kagum, ya? Tunggu sehingga
awak melihat gaya pukulan belakang saya.
Saya syok
semasa di dalam air.
Saya mempunyai kemahiran air yang cemerlang.
Saya dasyat
bila air disimbah.
Saya, terasa, sangat hebat bila berenang,
dengan melalui alunan ritme
Saya cuba membuatnya...
Saya memang hebat dalam berenang...
Saya perenang yang baik,
Itu yang saya cuba...
Okay, um,
Kita harus terus bergerak.
- Oh, tidak!
-Apa? Ada apa?
Kita lupa membawa hadiah
untuk ketua Ekor.
Maaf. Hadiah?
Yeah. Hadiah yang mengatakan,
"awak boleh percayakan saya,
bolehkah saya mempercayai awak??"
Aw. Hey di sana,
kawan kecil.
Punggung kumbang ini bercahaya.
Uh... hati-hati.
Itu Toot N Boom.
-Kenapa ianya disebut...
Faham. maklum. Masuk akal.
Uh...
Awak harus akui,
Punggung mereka comel.
Nampaknya
Kita menjumpai Ketua Ekor.
Kenapa dengannya?
Dari rupa itu,
Dia telah menyembunyikan permata itu
Dan menjadi korban
dari perangkap sendiri
Awak harus kagum komitmennya.
Okay. bertahan.
Oh, Kita mahu melompat!
Maaf. Salah Saya.
-Saya faham sekarang.
saya ikut.
Sisu...
Jangan.
Dua sudah, tiga lagi.
Saya baru saja berubah bentuk!
Menjadi manusia!
Naga boleh melakukan itu??
Ini adalah sihir
kakak saya Pranee.
Lihatlah tangan
dan wajah manusia saya.
Lihatlah betapa dekatnya jubo
ke kepala saya.
Sekarang
awak tidak perlu sembunyikan saya lagi,
Mendapatkan saki baki permatanya
akan menjadi mudah.
Yeah, yang ini senang,
Tapi selebihnya disimpan
Oleh sekumpulan
Binturi yang jahat
Binturi?
Bukan cara yang baik
untuk menjelaskan kawan lama.
Namaari.
Apa hal', dep la?
Oh, nampaknya awak ada kawan baru.
Dan saya bimbang
Awak akan jadi Pencinta Kucing
Seperti saya.
Firasat saya mengatakan
keorang bukan sahabat.
Mencuri potongan Permata Naga, ya? Kenapa?
Apa yang boleh saya katakan?
Perhiasan adalah kesukaan saya.
Hmm.
Saya mengakui, Raya,
sehingga beberapa bulan yang lalu
Saya ingat awak dah jadi batu
Akan tetapi, seseorang telah mencuri
Skrol Naga milik Taring.
Oh, Itukah sebabnya awak mengejar saya?
Dan di sini saya fikir
kerana awak merindui saya.
Adakah anda benar-benar mencari
untuk Sisu?
Memangnya awak 12 tahun?
Yeah, saya tadinya sebenarnya
mencari Sisu.
Oh, dan cuba teka?
Saya telah menjumpainya.
Cakap hai, Sisu.
Hai!
Senang bertemu dengan awak,
Dan saya suka rambut
dan bulu kucing awak.
Tangkap mereka.
Lari!
Bukan seperti itu! Dua kaki!
Betul!
Tuk Tuk! berguling!
Whoa!
Lompat!
Siapa gadis tu?
Dia adalah Namaari.
Dia adalah Binturi pengkhianat
yang menghancurkan dunia.
Wow, Kucing-kucing itu pantas jugak, huh?
Apa persamaan kucing dan Druun?
Um... Mereka tak berjiwa?
Dan mereka berdua benci air.
-Oh.
-Bertahan!
Hello? Ada orang di sini?
Selamat datang ke restoren terkenal Shrimp-orium
yang termasyur di dunia.
Nama saya Boun.
Saya akan jadi pelayan awak hari ini.
Adakah awak ingin dengar menu istimewa harian kami?
Ya, silakan!
Kami ada udang, bubur.
Kami ada Bubur udang
yang tidak akan habis.
Kapten.. Di mana kaptennya?
Biar saya panggil.
Ada apa, pelanggan baru saya?
Saya Kapten Boun,.
Pemilik, tukang masak,
dan ketua pegawai kewangan
dari Shrimp-Orium..
Bagaimana saya boleh bantu awak??
Nama saya Sisu dan..
Dan kita perlu
ke Cakar sekarang.
Maaf. Shrimp-orium
bukan teksi air.
-Toi, banyaknya jed!
Separuh di sini, separuh lagi bila tiba
di Cakar. Setuju?
Pegangan yang erat.
Menu istimewa hari ini...
Di bawa pulang.
Uh, Kapten Boun?
Boleh tak perahu ini bergerak lebih cepat?
Whoa! Awak tak beritahu
sedang dikejar Taring!
Ini akan dikenakan kos tambahan!
Jangan risau, saya bayar.
Dia sedang buat apa?
Apa yang terjadi?
Kawan saya adalah
perenang yang handal.
Bye-bye, Binturi.
Puteri Namaari,
jika mereka mengejar potongan permata,...
Perhentian mereka seterusnya
adalah Cakar.
Kita tak perlu
ikut mereka ke Cakar.
Kita akan kembali ke Taring.
Saya perlu bercakap
dengan Ketua Virana..
Sisu? Sisu?
Ah!
Tolong keluar dari sana.
Saya Naga Air.
Ini adalah air.
Aku pakar berkenaannya.
Awak nak masuk?
Seseorang boleh melihat kamu
Oh. Maksud awak Kapten Pop dan Lock di sana?
Apa, awak takut?
dia akan mencabar saya menari?
Sisu, saya melihat orang
hilang akal
kerana Permata Naga.
Boleh bayangkan tak apa mereka akan lakukan
terhadap Naga sebenar?
kami memerlukan anda
untuk menjadikan semua ini berjaya.
Sehingga kita mempunyai semua batu permata,
awak mesti kekal manusia.
Tolonglah.
Wow, Awak ada
masalah kepercayaan
Dengar, ayah saya pernah
percaya orang secara membabi buta,...
...dan kini, dia menjadi batu.
Hey, kami akan mengembalikan Ayah awak.
Saya membantumu.
Siapa Naga awak?
Maksud saya, manusia.
Kerana saya akan jadi manusia sampai..
Yeah, awak... faham.
Okay, siapa lapar?
Oh, Saya.
Dua menu istimewa.
awak nak berapa pedas?
Pedas, lebih pedas,
atau ledakan padu-pedas-Boun?
-Bawakan yang paling pedas!
-Yeah, tidak.
Tidak, saya rasa tidak.
Eh, awak buat apa?
Kita tak mengenalinya.
boleh jadi Racun.
.
Kenapa dia nak meracuni kita?
Yeah, kenapa saya nak meracuni kamu?
Pertama, untuk mengambil beg jed saya,
kedua, untuk mencuri pedang saya,
Dan ketiga, tak tahulah,
untuk menculik Tuk Tuk saya.
Ada benarnya,
tapi jika ini racun...
Mmm!
... awak akan mati gembira.
Ya, terima kasih,
tapi kami ada makanan sendiri.
Ini sedap.
Walauapapun, bukan racun.
Tapi ini..
Ianya Pedas. Ooh, Pedas!
-Pedasnya! Pedas sekali!
Oh, mana! Oh! Air!
Boun? Kapten Boun?
Kami memerlukan air di dek!
Saya tahu, kawan.
Awak tahu, pada waktu siang,
awak hampir boleh lupa
mereka ada disini,
Tapi pada Malamnya...
Ini sebabnya
saya tak pernah tinggalkan perahu.
Awak budak yang pintar.
Apa itu Druun?
Wabak.
Lahir dari perselisihan manusia.
Mereka selalu berada di sini.
Menunggu detik lemah
untuk menyerang.
Mereka seperti sisi yang
bertentangan dengan naga.
Bukannya membawa air
dan kehidupan ke dunia,
mereka seperti api yang takkan padam.
Yang memakan segalanya
di laluannya
Sehingga tak ada lagi
yang tersisa selain abu dan batu.
Mereka merampas keluarga saya.
Mereka merampas keluarga saya juga.
Nampaknya kita dah sampai
Jadi, di mana awak menuju
selepas Cakar?
Saya mungkin ke sana juga.
Maksud saya, tentu saja, dengan bayaran.
Tentu saja.
(Sarikata Syned and Improved by Shahrizal)
Wow! Cara yang bijak
untuk menjauhkan Druun dari rumah awak.
Dibina betul-betul di atas air.
Rakyat Cakar semuanya bijak.
Yeah. Cakar mungkin nampak indah,
Tapi ini tempatnya untuk
pencopet dan penipu.
Selamatlah saya. Poket saya kosong!
Okay, Ini berita baiknya.
Saya tahu dimana potongan permatanya.
Berita buruknya?
Ia disimpan oleh
Ketua Cakar yang terkenal ganas,
Dang Hai.
Kekurangan Dang Hai ialah gayanya,
digantikan dengan kekejamannya
Hmm.
Faham.
Sekarang, kita hanya perlu
naikkan daya tarikan.
Jom beri dia hadiah.
Sisu, Saya fikir mungkin
Ianya lebih selamat untuk awak
Untuk tinggal di perahu.
Apa?
Tanpa awak, kita tidak boleh
satukan kembali permata itu.
Tapi saya nak membantu.
Saya tahu, dan awak akan membantu
Dengan menjaga keselamatan diri awak.
Saya akan kembali
sebelum awak menyedarinya
Jika melihat bakal pelanggan,
suruh mereka ke perahu saya.
Baiklah, Kapten.
Baiklah, itu rumah Dang Hai.
Jangan ada lencongan
sampai kita dapat Permata Naga.
Whoa. Apa yang..
Uh...
Okay.
-Hey, Bayi, budak,... kecil,...
... apa sahaja yang awak panggil.
Ini sudah lewat.
Apa yang awak buat di sini?
Di manakah ibu bapa awak?
Hey, uh, bayi siapa..
-Apa? Ongis?
Jatuhkan!
Ow!
Serius? Bayi penipu?
Ah, ini memberi saya
perasaan tak sedap.
Ketua Dang Hai tak terdengar
seperti...
...orang yang boleh diajak bincang santai.
Dan Raya bahkan
tidak membawa hadiah.
Tu dia. Saya akan belanja.
Oh,Tunggu. Saya tak ada wang.
Awak sudah dewasa.
Awak boleh guna kredit (hutang).
Oh... Uh, Apa itu, Kredit?
Ianya semacam janji.
Awak mengambil barangan awak sekarang,...
Dan berjanji
akan membayarnya nanti.
Membayarnya nanti? Huh!
Konsep yang luar biasa.
Terima kasih, Kapten Boun.
Saya akan membeli ini
dengan kredit (hutang).
Oh, Dang Hai akan suka ini!
Mohon Kredit.
Oh, Saya suka itu.
Ya, Saya nak guna kredit.
Saya suka guna kredit!
Hey, awak!
Adakah awak akan
membayar semua itu?
Oh!
Benar, betul.
Tidak, Ini dibayar dengan Kredit.
Yeah, Saya akan membayarnya nanti.
Bayar kami nanti?
Kami tak mengenali awak.
Awak tak boleh guna kredit di sini.
-Bayar kami sekarang.
-Sekarang?
Saya tidak mempunyai apa-apa,
Tapi jika saya dapat bertemu
dengan kawan saya Raya,
Dia mempunyai pedang, makanan kering,
Dua potongan Permata Naga.
Tak, Kami tidak ada!
Apa? Siapa yang cakap?
Awak lebih baik bayar, Binturi.
Ini bukan tempat amal kebajikan.
Awak ingat awak siapa nak mencuri?
Jauhilah dia!!
Tidakkah awak melihat
dia baru di bandar ni?
Mari, sayang. Jangan takut.
Tak apa.
Hey, awas!
Bye!
lampin!
Terima kasih.
Jadi, ini bukan urusan saya,,
Tapi mengunakan daya tarikan bayi
untuk menipu orang...
-...sangatlah teruk.
Baiklah, di mana keluarga awak?
Mm.
Oh...
Benar.
Hey.
Awak teringin tak menjana
pendapatan secara jujur?
Gah?
Baiklah, Dang Hai,
Saya akan ambil potongan
Permata Naga itu.
Whoa! Saya bukan Dang Hai..
Saya Chai, Si penghantar Bunga.
Di mana Dang Hai?
Dia ada di sana.
Apa? Siapa yang simpan
potongan permatanya?
Ketua yang paling kejam?
Yang Cakar pernah temui.
Orang-orang itu sungguh gila.
Saya cuma ingin membawakan hadiah...
Untuk Ketua Cakar, Dang Hai.
Diakah yang awak cari, Sayang?
Saya sangat tahu di mana dia berada.
Awak tahu?
Mm-hmm. Saya akan membawa awak ke sana.
Lihat? Itulah yang saya cuba
beritahu pada Raya.
Dan dia seperti,
"Jangan percaya orang."
"Jangan bercakap dengan sesiapa pun."
"Saya hanya makan makanan tak enak,
saya keringkan sendiri."
Mari, Sayang.
Ketua Dang Hai
berada di luar kota,
di luar pintu gerbang
Jauh dari air, ya? Wow.
Dia sangat suka hidup lasak.
Hi, Dang Hai.
Um, saya Sisu,
Dan saya datang ke sini
untuk menawarkan beberapa ..
Uh...
Sekarang, awak akan beritahu saya
Di mana saya dapat mencari
potongan Naga Naga yang lain,
Atau saya akan tinggalkan awak
di luar dengan makhluk itu
Awak buatlah pilihan.
Tetapi saya ... saya mempercayai awak.
Kesilapan besar.
Awak lebih baik cakap cepat.
-Nampak macam lapar.
Tidak. Tidak, Tidak. Tidak, Tidak, Tidak!
Raya!
Hentikan dia!
Sisu, saya dah cakap
untuk tinggal di atas perahu
Maaf!
Pegang ni jap, boleh?
Kabus?
Yeah. Itu adalah sihir
adik lelaki saya Jagan.
Okay.
Tiga sudah, dua lagi.
Baiklah, Kapten Boun,
perhentian seterusnya, Tulang ..
Aah!
Terima kasih untuk pelanggan baru!
Yeah, saya seperti dijanjikan
untuk membelinya
Semua bubur yang boleh mereka makan.
Kita sangkut dengan mereka
sementara waktu
Sebab Ongi ada
sembilan perut.
Oh, toi.
Saya tak percaya.
Wanita tua itu
benar-benar nak menyakiti saya.
Maafkan saya, Sisu,
Tapi begitulah dunia sekarang.
Awak tak boleh percaya siapapun.
Termasuk bayi?
-Uh, tak...
-Dia sangat comel.
Maksud saya, Lihatlah pipi tu.
Hi, Saya Sisu.
Dia suka wajah saya.
Yeah, harap-haraplah
dia tak rembat gigi awak.
Sini, biar saya tolong.
Oh, itu manis sungguh.
Baik, manis yang terlalu berlebihan..
Sangat manis.
Terlalu berlebihan!
Ketua Virana,
kita kehabisan tempat.
Kita perlu meluaskan
ke tanah besar.
Dan apa cadangan awak
dalam menyekat Druun,
Jeneral Atitāya?
Tanpa perlindungan yang betul,
Ianya bagaikan hukuman mati bagi rakyat.
Saya mungkin ada jalan penyelesaian
untuk itu, Ibu.
Kabus pagi kecil-ku...
Oh, senang melihat awak pulang.
Saya jumpa Raya.
Dia keluar mencuri potongan permata.
Apa?
Saya mahu membawa
tentera kerajaan
Dan memintasnya di Tulang.
Jika dia berniat hendak ke Tulang,...
Saya ragu dia mampu bertahan.
Dia lebih mampu
daripada apa yang awak tahu.
Kita harus menghentikannya.
Jalan dengan saya.
Lihat sekeliling.
Kami membuat semua ini
dengan membuat keputusan yang bijak,
Bukan keputusan emosional.
Kami selamat.
Terusan ini melindungi kami
dari raksasa itu..
Saya tidak fikir ia bijak
mempertaruhkan diri
apabila awak tidak perlu.
Tetapi awak telah mendengar Jeneral.
Kita kehabisan tempat.
Kita perlu memperluas.
Jika kita mempunyai semua kepingan permata,
kita dapat melakukannya dengan selamat.
Awak betul.
Ini bukan keputusan emosional.
Ini satu-satunya keputusan
kita boleh buat
Untuk menjamin masa depan Taring.
Namaari, awak benar-benar berkembang
Menjadi pemimpin yang
Saya besarkan selama ini.
Jeneral Atitāya,
siapkan tentera kerajaan
-atas arahan anak perempuan saya.
Terima kasih, Bu.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Hey! Berhenti makan!
Whoa!
Maaf, kawan, biar saya saja.
Adakah awak baru saja melempar
udang kepada saya?
Itu pun tidak boleh dimakan
Hey!
Jangan pandang saya ...
Uh... Hey, semua?
Dasar tong sampah!
Adakah awak mahu bermain
cari dan sembunyi?
Baiklah. bersedia?
Satu.
Dua.
-Terima kasih.
-Dua setengah.
Tiga.
Ingatkan saya untuk tidak punyai anak.
Susah jadi manusia.
Ya.
Enam.
Tujuh.
Awak mempunyai kepala kecil.
Tiada ekor.
Awak berbohong untuk mendapatkan apa yang awak mahukan,
Seperti ketua Cakar tadi.
Yeah, Ya, dunia sudah rosak.
Awak tidak boleh mempercayai sesiapapun.
Atau mungkin dunia rosak
kerana awak tidak
mempercayai sesiapapun.
Awak terdengar seperti Ayah saya
Dia terdengar seperti orang yang bijaksana.
Yeah, memang.
Saya sangat mahukan
untuk mempercayainya.
Saya sungguh ingin percaya...
bahawa kita boleh menjadi
Kumandra lagi.
Dan kita memang boleh.
Beribu-ribu orang
bertukar menjadi batu
Berpendapat sebaliknya.
Itu tidak bermaksud
awak tidak boleh mencuba.
Dan saya telah melakukan.
Dan awak tahu apa yang terjadi?
Saya ditendang di belakang
oleh seseorang yang memberi saya hadiah.
Lihat sekeliling.
Kita dunia
anak yatim kerana
Manusia tidak boleh berhenti berperang
kerana merebut Permata.
Nak tahu kenapa Naga-Naga lain
tak kembali?
Sebab Manusia tak layak untuk mereka.
Tapi awak boleh mengubahnya.
Tidak, Sisu,
Saya bosan mencuba.
Kumandra adalah kisah dongeng.
Satu-satunya yang penting bagi saya sekarang
adalah mengembalikan Ayah-ku.
Um... Rasanya kita dah sampai kat Tulang.
-Sisu!
Hey, buburku!
Jangan pergi kemana-mana.
Saya akan segera kembali.
Sisu! Kembalilah! Tolong!
Apa ... awak buat apa?
Saya akan menunjukkan kepada awak
bahawa awak salah!
Bagaimana? Dengan dihancurkan oleh
Kelompok yang marah dari Tulang tu?
Tidak.
Dengan membuktikan kepada awak
jika awak nak mendapatkan
kepercayaan seseorang,
Awak harus memberi
sedikit kepercayaan terlebih dahulu.
-Tunggu, Sisu, jangan...
Jika difikirkan,
mungkin saya agak tergesa-gesa,
Tapi, uh, Saper lapar?
Tak? Saya tinggalkan awak sendirian.
Okay, kita di mana?
Pilihan sarang yang menarik.
Awak berdua mesti
takde otak
Untuk berfikir awak boleh mencuri
Permata Naga milik Tulang.
Permata?
Siapa yang cakap mengenai permata?
Kami tak berminat pada permata.
Okay, yeah, Saya faham kenapa
Itu membuat saya
seperti seorang Pembohong.
Sebenarnya, saya rasa
itu adalah pembohongan
Yang membuat awak kelihatan
seperti Seorang Pendusta.
Saya tidak pasti apa yang lucu.
Ketakutan awak
seperti hidangan yang lazat
Yang memberi makan kepada jiwaku.
Ini bagus.
Rasanya seperti.. mangga.
Saya suka mangga
Tentu saja awak suka mangga!!
Hanya lidah orang yang kurang waras
jer yang tak suka
Oh, toi!
Sudah sekian lama
Sejak saya kali terakhir melihat
ke mata
musuh yang menggeletar.
Di mana masa telah berlalu?
Sudah begitu lama.
Dia nampak sunyi.
Tak! Saya tak sunyi.
-Saya seorang Pahlawan dari Negeri Tulang.
Saya dilahir dan dibesarkan
hanya untuk melakukan satu perkara.
Untuk menimbulkan
rasa takut...
dan untuk menghancurkan tengkorak
musuh saya!
Itu sebenarnya dua perkara.
Lihat wajahmu.
Hey. Awak ingin apakan kami?
Oh, ia akan menjadi buruk.
Mengerikan!
Saya perlu mengambil masa dua minggu
untuk membersihkannya!
Awak tak tahu, kan?
Ya, saya tahu.
Saya merumuskan rancangan mengerikan ini
di dalam kepala saya ...
Membuat saya mual
hanya memikirkannya.
Awak ... Awak tunggu sahaja.
Sehingga itu, mengapa tidak awak
melepak jer?
Bagus, huh?
Huh?
Anak kecil?
Baiklan!
Phew! terbaiklah, Kapten Boun!
-Taring ada di sini!
-Apa?
Rakyat Negeri Tulang,
Kami memburu Raya,
Pelarian dari Negeri Hati!
Keluarkan dia,
atau kami masuk!
Hanya ada awak di sini?
Rakyatku melawan
Druun dengan penuh keberanian,...
Tapi kalah.
Okay.
Tapi geng Taring di sini
untuk saya, bukan untuk awak,
jadi, um,
jika saya boleh mengalihkan perhatian mereka
Maka kalian
boleh keluar dari sini.
Awak nak lawan
seluruh tentera?
Tidak, saya akan melengahkan kemaraan mereka.
Saya tahu cara mendesak Namaari.
Dan setelah kalian selamat,
Saya keluar dari sana.
Siapa nama awak?
Nama yang diberikan pada saya
adalah Tong.
Okay, Tong, dengar,
awak tak kenal saya,...
Dan saya tak kenal kamu,
Tapi saya yakin
awak tahu pintu belakang
Atau jalan keluar,
Dan sangat penting
kawan-kawan saya kekal selamat,, okay?
Oleh itu, saya dengan tulus ikhlas meminta awak,
mahukan awak menolong kami?
Tolonglah.
Okay.
Catatan untuk diri sendiri,
jangan mampus.
Panggang mereka.
Hey, Puteri.
Syoknya bertemu awak di sini.
Awak dan potongan Permata Naga...
ikut bersama saya.
Hmm.
Pedang saya di sini mengatakan tidak.
Yeah, saya tahu awak tak mampu
melakukannya seorang diri.
Awak kosong
tanpa pasukan awak.
Turunkan senjata.
Ini tak perlu makan waktu lama.
Adakah awak memerlukannya, dep la?
Nah.
Nampaknya sudah ada yang berlatih.
Kenapa awak mencuri
potongan permata?
Oh, saya hanya
cuba mendapatkan set yang sesuai.
Awak tak kebetulan
membawa permata dari Taring, kan?
Tak? lupakan.
Saya hanya akan berlalu
dan ambil kemudian.
Oh, saya akan menikmati ini.
Ya, dia seekor Naga.
Jom.
jom lah!
Awak baru saja melemparkan
ekor udang ke arah saya?
Bilakah awak akan memberitahu kami
dia Sisu?
Secara teknikal,
anda selalu tahu bahawa dia adalah Sisu.
Seriuslah?
Kenapa awak di sini,
Naga air Tuhan?
Bukankah itu jelas, lelaki besar?
Temanku Raya dan saya
akan memperbaiki dunia.
Mengembalikan semua orang.
Awak akan mengembalikan
semua orang?
Saya ingin membantu.
Maaf, saya tak boleh biarkan awak.
Sangat berbahaya.
Bukan awak sahaja
yang kehilangan keluarga kerana Druun.
Tolonglah.
Izinkan saya membantu.
Saya juga ingin turut serta
dalam kumpulan
Si Penendang punggung Raksasa Druun ni!
Sihir Abangku, Pengu.
Baiklah, Kapten Boun.
Jon Menuju ke Negeri Taring.
Baiklah!
Baik, Semua, ini rancangannya.
Potongan permata yang
terakhir berada di Negeri Taring,...
Yang dikawal ketat
antara dari lima negeri.
Sekarang, mereka dilindungi
oleh terusan buatan
Yang memisahkan
mereka dari dunia lain
Satu-satunya jalan masuk atau keluar
Adalah melalui air.
Nasib baik kita,
ada Naga Air yang ajaib.
Sekarang, istana akan
dikerumi oleh Askar-Askar Taring.
Untuk menyelinap masuk melewati mereka,
kita perlu ...
Biar aku buat kawan-kawan.
Saya akan urusan
gelombang pertama.
Tong akan melanjutkan
Dengan Kapak Gergasi sejuknya
Dan kemudian datang Si Ongis
dan Bayi gila itu ...
Yang akan melemparkan permatanya
kepada Sisudatu Perkasa
Lalu, bye-bye, Binturis.
-Rancangan super padu, 'kan?
Tidak. Ya, itu tidak bagus.
Itu buruk tersumbat.
Saya setuju.
Ini rancangan saya.
Kita menyusup masuk ke dalam Taring,
Hadapi Namaari,
Dan tawarkan kepadanya sesuatu yang baik
dan cakap...
Hey! nak tolong kami tak
selamatkan dunia?
Kerana semua yang diperlukan
adalah satu potongan permata sahaja
Yes!
saya telah menunggu
seseorang bertanya kepada saya!
Silakan!
BFF selamanya!
Ya, saya rasa saya lebih suka
dengan rancangan Boun.
Apa?
Yes!
Apa, Kenapa?
Sebab mereka ialah Taring.
Pedang mereka
direka khas
untuk menikam daripada belakang
Jika bukan kerana mereka,
Semua ini takkan terjadi
Mereka adalah yang terburuk.
Jika kita jujur padanya,
Jauh dalam di lubuk hatiku, saya ada firasat.
Dia ingin memperbaiki dunia
seperti kita
Awak tidak berada di sana
ketika Namaari mengkhianati saya.
Kita berpegang pada rancangan saya.
Whoa. Uh...
Kenapa tiba-tiba hujan ni?
Ayuh!
Saya nak tunjukkan sesuatu.
Jadi, apa yang kita buat sekarang?
Entahlah.
Ke mana awak bawa saya?
Sisu, kenapa bawa saya ke sini?
Di sinilah semuanya terjadi.
Yeah, saya tahu.
-Saya ada di sana.
Tidak.
Di sinilah semuanya terjadi
500 tahun yang lalu.
Saya ingin awak bertemu
saudara-saudariku.
Naga perkasa yang sebenarnya.
Saya rindukan mereka.
Saya tak pernah tahu
mereka di sini.
Lihat yang nampak segak mewah di sana?
Itu Amba. Saya dapat sinar ini dari dia.
Dan itulah Pranee.
Dia boleh mengubah bentuk.
Jagan, Kabus.
Dan Pengu.
Dia Abang besar kami.
Dia yang membawa hujan.
Kami adalah naga-naga terakhir.
Semua naga lainnya
telah berubah menjadi batu
Kami tenggelam di lautan Druun
Tapi abang saya Pengu
enggan menerima kekalahan.
Di sinilah kami membuat
pertahanan terakhir kami..
Dengan bersatu.
Jadi, satu per satu,
mereka menggabungkan semua kuasa sihir
menciptakan Permata Naga.
Saya tak tahu kenapa mereka memilih saya..
Boleh saja salah satu dari kami.
Yang saya tahu
adalah saya mempercayai mereka...
...Dan mereka mempercayai saya.
Jadi...
Bila mereka meletakkan kepercayaan
terhadap saya...
ia memberi kekuatan kepada saya di luar
apa sahaja yang saya bayangkan.
Hal serupa boleh terjadi
dengan Namaari.
Saya sangat berharap
Saya boleh mempercayainya.
saya pernah terfikir
kami boleh berkawan
Setelah semua ini,
Mungkin kalian boleh.
Bahkan jika dia ingin membantu kita,
Mana mungkin
saya boleh percaya padanya?
Tetapi jika kalian boleh,
Awak tak hanya
mengembalikan Ayah-mu
Awak juga akan mengembalikan impiannya.
Kumandra.
Adakah kamu fikir
dia akan mengenali saya?
Banyak perkara telah berubah.
Tentu saja dia boleh mengenali kamu.
Awak mengingatkan saya kepadanya.
Oh, yeah? KUAT?
Rupa cantik
dengan rambut yang sempurna?
Penuh harapan..
Bagaimana saya boleh
menghampiri Namaari
Setelah semua yang terjadi?
Mungkin terasa mustahil,
tapi kadang-kadang tu,...
Awak hanya perlu
mengambil langkah pertama,
meskipun sebelum awak bersedia.
Percayalah.
Okay. Kami akan ikut rancangan awak.
Apa? Rancangan saya?
Awak akan ikut rancangan saya?
-Yeah.
- Baiklah!
Awak tidak akan menyesal punya.
Tapi kita akan perlukan
hadiah yang sangat bagus.
Awak rasa dia suka Apa?
Kucing? Pisau?
-Kucing dengan pisau?
Pisau dengan hiasan kucing kecil?
Sebenarnya, saya tahu
nak bagi apa.
Dan begitulah cara
negeri Taring bangkit...
meskipun ada semua raksasa yang
ingin menghancurkan kita.
Kerana kita pintar, berdaya tahan.
dan saling menjaga antara satu sama lain.
Ibu! Kita perlu bercakap.
Itu Puteri Namaari!
Baiklah, baiklah,
sekarang pergilah, anak anak
-Saya mesti bercakap dengan puteri.
Ibu, awak takkan percaya
apa yang saya lihat.
Awak melihat seekor naga.
Jeneral Atitāya memberitahu saya
bahawa awak akan pulang ke rumah
tanpa kepingan permata.
Itu adalah Sisu.
Dia boleh membaiki
apa yang rosak.
Dia boleh mengembalikan semua orang.
Dan itulah yang membuatkan saya takut.
Bila semua orang kembali,
Siapa yang awak fikirkan
mereka akan datang?
Awak lupa.
Negeri lain akan menyalahkan kita
atas apa yang terjadi
Tapi kita tak bermaksud
melukai siapapun.
Ya, tapi jika kita ada naga itu...
dan potongan permatanya,...
kita akan dimaafkan
Kita boleh selamatkan dunia.
Tapi yang paling penting,
rakyat kita akan kekal selamat.
Tapi Raya takkan menyerahkan
Sisu pada kita begitu saja.
Kita takkan memberikan dia pilihan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Itu bukan lagi urusanmu, Sayangku.
Awak sudah cukup berusaha..
Jika dia menolak untuk membantu,
kita baru sahaja membuang
kelebihan taktikal kita
-ke dalam lubang najis.
-Saya tahu.
Ya. Dia takde alasan untuk membantu kita.
Saya tahu!
Daging ni rasa teruklah.
Adakah anda pasti
keempat-empat ancaman kecil itu
akan berjaya?
Saya tak tahu.
-Huh?
Hmm?
Huh?
Terlalu banyak rempah.
Uh, tak.
Terdapat terlalu banyak buluh.
Awak tahu apa?
Awak mempunyai selera
seperti bayi tinggi.
Awak berpakaian seperti bayi tinggi.
Berikan sudunya!
Biar saya sajalah!
Mundur, gelombang pasang surut.
Saya profesional di sini.
Bolehkah saya?
Whoa!
Ini lazat.
Ia hanya sedikit perkara
yang ditunjukkan oleh Ayah saya.
Aduh. Adakah dia juga menunjukkan kepada awak
cara membuat daging lazat itu?
Tidak, itu saya,
Syok rasanya boleh
makan bersama lagi.
Saya faham maksudmu.
Saya ada kakak yang menjengkelkan...
Yang selalu mengusap rambut saya.
Saya paling tak sabar untuk menemuinya.
Setelah kita menjayakan keadaan,
Saya tak sabar
untuk mengisi bola mata saya
Dengan imej kegembiraan
kampung saya penuh lagi.
Dan awak akan bersatu semula
dengan keluarga awak, Noi.
Uh, apa awak panggil dia?
Noi. itulah namanya.
Ia tertulis di kolarnya.
Adakah kalian pernah memeriksa?
Dan mereka Fikir
saya yang jahat.
Apa maksudnya?
Maksudnya kita mulai.
Sisu,
Sampai kita dapatkan permatanya
Dan memastikan Namaari
benar-benar berada di pihak kita
berjanjilah pada saya
awak akan kekal tersembunyi.
Saya melihat awak mendapat hadiah saya.
saya tidak pernah terfikir
Saya akan melihat ini lagi.
Uh...
Saya berusaha merawatnya.
Kamu bukan satu-satunya
peminat buku naga di sini.
Potongan terakhir.
Masa untuk mengembalikan semua orang.
Sisu dan kepingan permata itu ikut dengan saya
-Sisu!
-Berundur!
Bodohlah
untuk mempercayai seseorang dari Negeri Taring!
Jangan dekat!
Namaari,
Keadaan tidak semestinya
seperti ini.
Saya tidak mempunyai pilihan lain.
Hey. Biar saya saja.
Saya tahu awak tak ingin
menyakiti siapapun.
Awak buat apa?
Awak hanya inginkan
dunia yang lebih baik
Seperti kami semua.
Sisu...
Saya percayakan awak, Namaari.
Tidak!
Sisu!
Tidak...
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Nampaknya dengan
ketiadaan naga terakhir,...
Air pun juga tiada.
Kini tak ada yang boleh
menghentikan Druun.
Tidak ada.
Raya?
Di mana Raya?
Namaari!
Jom selesaikan ini, Binturi..
Raya!
Dia tidak boleh melihat kita.
Raya telah dibutakan oleh
kemarahannya sendiri.
Kuasa permata itu sedang pudar!
Semua orang ini adalah makanan Druun...
Jika kita tak mengeluarkan mereka.
Betul la!
Percaya kat saya, semua akan baik-baik saja.
Druun bodoh! ketepilah!
Pergi, pergi!
Ayuh naik! Ya!
Pergi, pergi! Cepat!
Pergi ke air! Terus! Terus bergerak!
Ayuhla! cepatlah!
Saya tak pernah ingin
semua ini terjadi..
Penipu!
Saya tak peduli
Jika awak percaya pada saya.
Sisu percaya.
Tapi awak tidak percayakan dia.
Itulah sebabnya kita di sini.
Lakukan apa sahaja yang awak mahu
Tapi awak sama bersalahnya seperti saya
atas kematian Sisu.
Tong, masih ada orang
di belakang!
Hurry!
Cepat! Kita kesuntukkan waktu!
Faham!
Semuanya, keluar! Ikut saya!
Okay, Tuk,
ini yang terakhir.
Pergi! Kami di belakang kamu.
Tuk Tuk!
Tunggu apa lagi? Pergilah!
Raya!
Dialah yang membunuh Sisu!
Raya! Raya!
Sihir permata, hampir habis!
Mereka tidak berundur!!
Mereka ada di mana-mana!
Saya tak tahu kenapa
mereka memilih saya.
Boleh saja salah satu dari kami.
Yang saya tahu adalah
saya mempercayai mereka.
Dan mereka mempercayai saya.
Dan...
Semuanya, berikan permata kalian.
Kita masih boleh menyatukannya.
Ianya masih boleh berfungsi.
Sisu sudah tiada, Raya!
Kita tiada sihirnya!
Bukan soal sihirnya.
Ini soal kepercayaan..
Apa?
Itulah sebabnya ianya pernah berhasil.
Itulah sebabnya kita boleh melakukannya juga.
Dengan melakukan satu hal
yang Sisu ingin kita lakukan.
Apa yang Ayah saya ingin kita lakukan.
Untuk akhirnya saling mempercayai
dan memperbaiki ini.
Tapi kita harus bersatu.
Tolonglah.
Selepas apa yang dilakukannya?
Kita takkan pernah mempercayainya!
Kalau begitu biar saya
mengambil langkah pertama.
Raya! Jangan!
Ia Berhasil! Ia Berhasil!
Tuk Tuk!
Oh!
Pranee! Amba!
Jagan!
Pengu!
Yeah!
Raya.
Sisu.
Saya laparlah.
Saya ada sedikit daging.
Tidak terlalu lapar.
Sisu!
Aduh, senang dapat menghirup
bau Naga terhebat ni lagi.
Okay, saya ambil ia
sebagai pujian
Ibu!
Anak ku!
Bu, tengok, itu Boun!
Itu Boun!
Ba?
Mak embun?
Ba!
Itu benar-benar dia?
Ketua Benja,
anak awak telah membanggakanmu.
Harap awak tak kisah,
dia membawa beberapa teman.
Ba?
Selamat datang Ke Kumandra.
Kami ada pilihan
Untuk membina atau memusnahkan
Untuk bergaduh atau bersatu
Cinta adalah jambatan
Dan kepercayaan adalah anugerah
Kami memberikannya
Dan ia menjadi lebih baik
Ada tenaga
di dalam air
Terdapat keajaiban
jauh di dalam hati kita
Itulah warisan
yang kita hormati
Bila kita membawa
cahaya kedalam kegelapan
Apa sahaja yang menyatukan kita
Tidak boleh memecahbelahkan kita
Kita menjadi lebih kuat dari sebelumnya
Apabila kita hanya mempercayai
Yakin dan percayalah
Anda akan melihatnya
Kami akan memimpin jalan
Apabila kita percaya
Yakin dan percayalah
Anda akan melihatnya
Kami akan memimpin jalan
Apabila kita percaya
Yakin dan percayalah
Anda akan melihatnya
Kami akan memimpin jalan
Apabila kita percaya
Yakin dan percayalah
Anda akan melihatnya
Kami akan memimpin jalan
Apabila awak berputus asa
Buka hati awak dan rasa
Tidak ada perbezaan
Kami sekeluarga di sini
Meskipun semua keraguan kami
Semua kita naik dan turun
Tiada apa yang perlu dikhuatirkan
Ada tenaga
di dalam air
Ada keajaiban
jauh di dalam hati kita
Itulah warisan yang perlu dihormati
Bila kita membawa cahaya
kedalam kegelapan
Apa sahaja yang menyatukan kita
Takkan dapat memecahbelahkan kita
Kita menjadi lebih kuat dari sebelumnya
kita hanya perlu percaya
Yakin dan percayalah
Anda akan melihatnya
Kami akan memimpin jalan
Apabila kita percaya
Yakin dan percayalah
Anda akan melihatnya
Kami akan memimpin jalan
Apabila kita percaya
Yakin dan percayalah
Anda akan melihatnya
Kami akan memimpin jalan
Apabila kita percaya
Yakin dan percayalah
Anda akan melihatnya
Kami akan memimpin jalan
Mengambil langkah pertama saya
Saya melihat awak seperti diri sendiri
Tidak ada yang tidak dapat kita lakukan
Letakkan masa lalu di belakang
Belajar dari kehidupan kali ini
Kita boleh memulakan yang baru
Ada tenaga
di dalam air
Itulah warisan yang perlu dihormati
Bila kita membawa cahaya
kedalam kegelapan
Apa sahaja yang menyatukan kita
Takkan dapat memecahkan kita
Takkan dapat memecahbelahkan kita
Bila kita hanya mempercayai
Yakin dan percayalah
Anda akan melihatnya
Kami akan memimpin jalan
Apabila kita percaya
Yakin dan percayalah
Anda akan melihatnya
Kami akan memimpin jalan
Apabila kita percaya
Yakin dan percayalah
Anda akan melihatnya
Kami akan memimpin jalan
Apabila kita percaya
Yakin dan percayalah
Anda akan melihatnya
Kami akan memimpin jalan
Kumandra, Kumandra
(Diterjemahkan daripada sarikata bahasa Inggeris dan Indonesia,
Kredit kepada Subber EveryAgent - Indonesia dan SoftSpotForBoobies - English)
(Terjemahan Synced and Improved by Shahrizal)