ฉันรู้คุณกำลังคิดอะไรอยู่
นักเดินทางผู้โดดเดี่ยว
ในโลหของ ดิสโทเปีย
ดินแดนที่แตกระแหง
โลกแตกสลายแบบนี้ได้ยังไง
เรื่องทั้งหมดเริ่มต้นเมื่อ 500 ปีที่แล้ว
คูมันตรา
นี่คือเรื่องราวในอดีต
เมื่อก่อนแผ่นดินของเรามีความสมบูรณ์
และอยู่ร่วมกันอย่างสงบสุข
มังกร
สัตว์ที่วิเศษมาก
ได้มอบน้ำมอบฝน และสันติสุข
มันคือสวรรค์
แต่แล้วดรูนก็มา
ปีศาจที่ไร้หัวใจที่
แพร่กระจายเหมือนไฟป่า
พวกมันคร่าชีวิตและแพร่พันธุ์
ใครก็ตามโดนมันจะกลายเป็นหิน
เหล่ามังกรสู้เพื่อปกป้องเรา
แต่ก็ทำไม่สำเร็จ
ตอนนั้นเองที่ ซีซู พญามังกร
มังกรตัวสุดท้าย
ผลึกพลังอิทธิฤทธ์ทั้งหมดไว้ในอัญมณี และ
ทำลายดรูนได้สำเร็จ
ทุกคนที่กลายเป็นหินกลับมาเหมือนเดิม
ยกเว้นเหล่ามังกร
สิ่งที่เหลืออยู่ของ
ซีซู คืออัญมณี
มันควรเป็นการจุดประกายให้มนุษย์
ปรองดองกัน
จากการสละชีพของท่าน
แต่กลับกันคนก็คือคน
พวกผู้คนต่อสู้เพื่อครอบครองอัญมณี
เวทมนตร์สุดท้ายที่เหลืออยู่
มีการแบ่งเขต นครคูมานด้า แตกสลาย
ทุกคนกลายเป็นศัตรูกัน
และต้องซ่อนอัญมณีมังกรไว้
แต่นั้นไม่ได้ทำให้โลกแตกสลาย
มันมาเกิดขึ้นในอีก 500 ปีต่อมา
ตอนที่ฉันเข้ามาในเรื่องนี้
มีคนพยายามทำเรื่อง
ฉลาดหัวใสนะ
เอาล่ะตุ๊กตุ๊ก
โชว์เรื่องฉลาดหัวใสของฉันเป็นยังไง
ตุ๊กตุ๊ก
มานี่
มาทางนี้
ขอบคุณ
เฮ้เพื่อน..ทำได้ยอดเยี่ยม
ขอแตะมือหน่อย
ฉันรู้แล้ว
โว้ว.
เดี๋ยวก่อนนะ
มันดูง่ายเกินไป
เจ้าเมืองเบญจา.
ฉันรู้ว่าหน้าที่คุณ
คือพยายามจะหยุดฉัน
แต่คุณจะไม่ทำ
อย่าคิดว่าความกล้าคือฝีมือ เด็กน้อย
รับรองว่าเจ้าจะไม่ได้ย่างกราย
เข้ามาในวงในของอัญมณีมังกร
แม้แต่ก้าวเดียว
งั้นท่านคงต้องชักดาบแล้ว
ท่านต้องใช้มันแน่ๆ
คงไม่ใช่วันนี้.
อู๊บ
ลูกจะได้เข้าไปแม้แต่ก้าวเดียว
คุณแพ้แล้ว รายา
จริงเหรอ
รายา...
พ่อน่าจะพูดว่าสองเท้า
เฮ้อ..อย่าโทษตัวเองไปเลยเจ้าเมืองเบญจา
คุณให้สิ่งที่ดีที่สุด
ไม่หรอก
และลูกจะเรียก "พ่อ"
หรือ "ปาป๋า" นะ
เก่งมากยายหยาดน้ำค้าง
ลูกสอบผ่านแล้ว
ว้าว
ดวงจิตของท่าน ซีซู
ตระกูลของเราสาบานว่า
จะปกป้องอัญมณีมาหลายชั่วคน
วันนี้ลูกจะสืบทอดคำสามานนั้น
รายา
เจ้าหญิงแห่งเผ่าหัวใจลูกสาวพ่อ
ลูกเป็นผู้พิทักษ์อัญมณีมังกรแล้ว
โว้ว.  อ้า...
ตื่นเต้นจังเลยนะ
ใช่แล้ว
คือว่าต่อไปใครก็ตาม
ที่จะขโมยอัญมณีมังกร
ก็ต้องเผชิญกับสองจอมดาบ
ที่เก่งที่สุดในดินแดนนี้
พ่อดีใจที่ลูกพร้อมเจ้าน้ำค้าง
เพราะพ่อมีเรื่องสำคัญจะบอกลูก
ชาวเผ่าอื่น ๆ
กำลังเดินทางมาที่นี่ตอนนี้
จริงเหรอค่ะ  เอ่อ...
โอเค
โอเค..เราทำได้ ลูกพร้อมแล้ว.
ลูกรู้แล้วว่าเราจะหยุดพวกเขาอย่างไร
จริงเหรอ
บอกซิว่าลูกรู้อะไรเกี่ยวกับเผ่าอื่น ๆบ้าง
เผ่าแรก... เผ่าหาง.
แดนทะเลทรายที่ร้อนระอุ
เต็มไปด้วยทหารรับจ้าง
ที่ต่อสู้กับความสกปรก
เผ่าที่สอง ทาลอน
ตลาดน้ำที่มีชื่อเสียง
เรื่องค้าขายคล่อง
และมีนักสู้ด้วยมือที่รวดเร็ว
เผ่าที่สามพวกเผ่าสันหลัง
ป่าไผ่ที่หนาวเย็น
ที่มีนักรบร่างกำยำ
กับขวานยักษ์คู่กาย
เผ่าที่สี่ เผ่าฝาง
ศัตรูตัวฉกาจของเรา
เผ่าที่ปกป้องโดยมือสังหารที่ดุดัน
และแมวที่ดุร้าย
เอาหล่ะ
ดังนั้นเราจะต้องใช้หน้าไม้และหนังสติ๊กและ
...
โอ้ แล้วเครื่องยิงลูกไฟ
หรือเราจะใช้กะปิจากเผ่าหาง
ตะไคร้จากเผ่าสันหลัง
พริกขี้หนูจากฝางและ
น้ำตาลโตนดจากเผ่าหัวใจ
เราจะวางยาพิษพวกเขาเหรอ
ไม่..เราจะไม่วางยาพิษพวกเขา
และเราจะไม่ต่อสู้กับพวกเขาด้วย
เราจะร่วมรับประทานอาหารกับพวกเขา
- เดี๋ยว อะไรนะ
- พ่อเชิญพวกเขามา
แต่พวกเขาเป็นศัตรูของเรา
ที่พวกเขาเป็นศัตรูกับเรา
เพราะพวกเขาคิดว่าอัญมณีมังกร
นำความเจริญรุ่งเรืองมาให้เรา
เหลวไหล
มันไม่ใช่อย่างนั้นซะหน่อย
แต่พวกเขาคิดว่าเป็นเช่นนั้น
เหมือนที่เราคิดว่าพวกเขาต่างๆ นาๆ
รายา มันมีเหตุผลว่าทำไมแต่ละดินแดน
ตั้งชื่อตามอวัยวะของมังกร
เราเคยอยู่รวมเป็นหนึ่งเดียว
คูมันตรา
นั่นคือประวัติศาสตร์โบราณนะปาป๋า
แต่เราเปลี่ยนมันได้
ฟังนะ ถ้าเราไม่เรียนรู้
และหัดที่จะเรียนรู้
และไว้วางใจคนอื่นกันอีกครั้ง
ไม่ช้าก็เร็ว
พวกเราก็จะเข้าห้ำหั่นกันอีก
พ่อไม่อยากให้ลูกต้องอยู่ในโลกแบบนี้
พ่อเชื่อว่าเราจะกลับมาเป็น
คูมันดราได้อีกครั้ง
แต่ใครบางคนต้องเริ่มทำ
เชื่อพ่อเถอะ
บรรยากาศดูตึงเครียดนะป้า
ไม่ต้องห่วงพ่อจะเริ่มพูดเรื่องตลก
อย่านะพ่อ
พ่อล้อเล่น...พ่อล้อเล่น
พี่น้องเผ่ากรงเล็บ
เผ่าสันหลังและเผ่าฝาง
ยินดีต้อนรับสู่เผ่าหัวใจ
นานเกินไปแล้วที่เราเป็นศัตรูกัน
แต่วันนี้
เป็นวันใหม่
วันนี้เราสามารถกลับมาเป็น
คูมันตรา ได้อีกครั้ง
พูดได้ดีเจ้าเมืองเบญจา.
แล้วเชิญเรามาที่นี่ทำไม
คุณจะปล้นเราเหรอ
ทำไมเขาต้องปล้นเรา
ดินแดนเผ่าแห่งหัวใจมีทุกอย่างอยู่แล้ว
โอ้อยู่อย่างท่านก็พูดถึง
คูมันตราได้ซิ
ก็คุณมีอาวุธที่ทรงพลังที่สุด
ในดินแดนคุณแล้วนิ
อัญมณีไม่ใช่อาวุธ
มันเป็นแค่ศักดิ์สิทธิ์
คูมันดรา
คูมันตรา เป็นเรื่องเพ้อฝัน
เขาพาเรามาที่นี้
เพื่อพูดคุยเรื่องเทพนิยายเหรอ
เขามีจุดมุ่งหมายอะไร
ฉันมีบางอย่างจะพูด
มีใครหิวบ้าง
ไปเถอะ ทำสิ่งที่ถูกต้อง
ฉันชื่อนามารี จากเผ่าฝาง
สวัสดีนามารี ฉันชื่อรายา
นั่นซีซูใช้ไหม
ขอโทษที อืมใช่
ฉันแอบเป็นติ่งมังกรอยู่หน่อย ๆ
ฉันก็เป็นติ่งถึงได้สวมสร้อยซีซูไง
งั้นมาเลย.
กินข้าวหรือยัง
อย่างคิดมาก
แม่ของเธอพูดอย่างนั้นจริงๆ เหรอ
น่าอายแย่เลย
เอาล่ะคำถามต่อไป
สู้มือเปล่าหรือใช้ดาบ
- ฝึกใช้ดาบทั้งวัน
- ใช่มั้ย
โอเค แต่งเต็มหรือสบาย ๆ
มีแต่ตัวประหลาดเท่านั้น
ที่ใส่ชุดนี้ตลอด
เอ่อ..เอข้าวหรือสตู
ฉันไม่คิดว่าจะทำให้เธออึ้งนะ
เอ่อ...บอกตามตรง
ฉันกินข้าวมานานแล้ว
จริงเหรอ
ภายนอกเผ่าฝางอาจจะดูดี
แต่ว่าภายในมีแต่ปัญหา
ขอโทษนะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะถาม
แล้วเราคุยกันถึงไหนแล้ว
เรามีพ่อแม่เลี้ยงเดี่ยว
ที่เล่าแต่เรื่องตลกฝืดทั้งคู่
เราเป็นนักรบหญิง
ที่ไม่ชอบการสวมใส่ชุดเต็มยศ
และเราต่างก็เป็นแฟนพันธุ์แท้ของซีซู
ใช่
เธอรู้ไหมว่าเผ่าฝาง
มีตำนานบอกว่าซีซูยังอยู่นะ
ซีซู เธอล้อเล่นใช่มั้ย
อยากเห็นอะไรไหม
เธอเอาอย่างนั้นมาได้ด้วยเหรอ
แอบเอามา
ตามจารึกนี้
หลังจากพญามังกร ซีซู
ทำลาย ดรูน หมดสิ้นไป
ท่านตกลงไปในน้ำ
และลอยไปตามกระแสน้ำไป
ตำนานบอกว่าตอนนี้
ท่านหลับไหลอยู่ก้นแม่น้ำ
แต่แม่น้ำสายไหน
มีหลายร้อยสายเลย
ฉันไม่รู้
แต่ถ้าเราหาท่านเจอ
เธอนึกภาพออกไหม
มังกรกลับมาสู่โลกของเรา
สิ่งต่างๆน่าจะดีกว่านี้มาก
ใช่
บางทีเราอาจกลับมาเป็น
คูมันตรา ได้อีกครั้ง
ฉันให้เธอ
โว้ว.
จริงๆ เหรอ
จากติ่งมังกรคนหนึ่งไปสู่อีกคนหนึ่ง
เฮ้
มา..ฉันกับดิลา.
ฉันมีอะไรอยากให้เธอดู
จิตวิญญาณของ ซีซู ฉันรู้สึกได้
มันเป็นส่วนสุดท้ายของเวทมนตร์มังกร
ที่เหลืออยู่ในโลกนี้
เข้าใจแล้วทำไมเผ่าหัวใจ
ถึงปกป้องอย่างแน่นหนา
ขอบคุณนะ เด็บ ร่า
เธอช่วยให้มันง่านขึ้นเยอะเลย
ถ้าเป็นโลกอื่น
เราอาจจะเป็นเพื่อนกันได้
แต่ฉันต้องทำเพื่อเผ่าของฉัน
เจ้าเมื่องวิระนาดีใจมาก
ที่เผ่าฟางตอบรับคำเชิญของเรา
อย่าหวังว่าจะเอา
อัญมณีของ ซีซู ไปได้
ขอโทษนะ มันเป็นของเราแล้ว
พวกเจ้าอย่าหวังที่จะเข้าในเขต
อัญมณีของ ซีซู
เกิดอะไรขึ้น
นี่คืออะไรกัน
เผ่าฝาง หรอกเพื่อชิงอัญมณี
ไม่ได้ ต้องเป็นของเผ่าสันหลัง
อย่าหวังว่าจะได้ไปก่อน
ดาบของเราบอกว่าแตกต่าง
ทุกคนฟังให้ดี
เรามีทางเลือก
เราจะเข่นฆ่ากันเอง
หรือเราจะมาร่วมกันสร้างโลกให้ดีขึ้น
ยังไม่สายเกินไป
ข้ายังเชื่อว่าเราสามารถกลับมาเป็น
คูมันตรา ได้อีกครั้ง
ปาป๋า
หลีกทางออกไป
อัญมณีต้องเป็นของเผ่าสันหลัง
เอาอัญมณีมาให้ฉัน
ไม่ ไม่...
ดรูน.
มันยังมีเวทมนตร์อยู่ในตัว
- เอาชิ้นส่วนมา
- ไม่
เผ่าสันหลัง เราต้องไปแล้ว
พวกมันกลัวน้ำ
เร็วเข้า  ไปที่แม่น้ำ
ปาป๋าลุกขึ้น ไปเร็ว
ได้โปรด เราต้องไปต่อ
ลุกขึ้น
ปาป๋า  เราไม่มีเวลาแล้ว
ยืนขึ้น หนูจะช่วย...
เรยา ลูกฟังพ่อนะ
ลูกคือผู้พิทักษ์อัญมณีมังกรแล้ว
ปาป๋า ทำไมถึงพูดแบบนั้น
มณียังมีแสงสว่างอยู่
เรายังมีความหวัง
ไม่ เราหนีไปสร้างด้วยกันได้
ปาป๋า ไม่เป้นอะไรหรอก
รายา. อย่ายอมแพ้ในตัวพวกเขา
พ่อรักลูกหยาดน้ำค้างของพ่อ
ปาป๋า
ไม่
ขอให้ใช้ที่เถอะน่า
โว้ว
แกจะทำอะไรแมลงตัวใหญ่
เฮ้เพื่อนตั้งใจหน่อย
ตาข้างหน้าตุ๊กตุ๊ก
เก่งมาก
แกนี่สมาธิสั้นจัง
แกเริ่มตัวใหญ่เกินไปแล้ว
หกปีของการค้นหา
สุดท้ายเจอแค่เรืออับปาง
ก็ไม่ใช่ลางร้ายใช้มั้ย
ท่านพญาซิซู
อืม...
ลูกไม่รู้ว่าท่านกำลังฟังอยู่ไหม
ลูกหาท่านตามแม่น้ำทุกสายแล้ว
และตอนนี้ลูกอยู่ที่แม่น้ำสายสุดท้าย
คือว่าพวกเราเหลืออยู่ไม่มากแล้ว
และเรา...
เราต้องการความช่วยเหลือจากท่านจริงๆ
ถ้าให้ลูกพูดตามตรง
ลูกต้องการความช่วยเหลือจากท่านจริงๆ
ลูกทำผิดพลาด
ลูกหลงเชื่อและไว้ใจคนผิด
โลกนี้ต้องพังทลาย
ท่านพญาซิซู
ลูกแค่ต้องการ ปาป๋า คืนมา
ได้โปรด
เอาหละ
ขอถวายทั้งหมดที่มี
ซูวา เดอ ดร้า ซิม
แมนดร้า เดอ ดร้า ริม
สุสาน บาวา เดอ ดร้า
ฉันรู้เพื่อนฉันยังไม่ลืม...
โอ้ฉัน... ฉันอยู่ที่ไหน
เพนกวู แอมบ้า
ปราณี อยู่ที่นี่ไหม
โอ้ท่านพญา ซีซู
ใครพูดอ่ะ
สวัสดี
โอ้..ฉันขอโทษ.
ฉันไม่เห็นเธอ
ไม่เป็นไร.เลอะฝุ่นนิดหน่อย
ฉันปัดให้นะ
ซีซู
ท่านคือ ซีซู เหรอ
และเธอเป็นคน
เธอชื่ออะไร
รายา.  ฉันชื่อรายา
และตัวเธอไม่กลายเป็นหิน
ซึ่งหมายความว่า
มันได้ผล
เราทำได้
คุณได้ยินไหม เพ็นกรู มันได้ผล
ฉันไม่ได้ทำพัง
นั้นอาหารหรือเปล่า
ฉันมัวตั้งใจช่วยโลก
จนลืมกินข้าวเช้าไปเลย
วันนี้เหรอ
ท่านคิดว่าวันนี้คือวันอะไรเหรอ
วันอังคาร
ฉันหมายถึง...
อาหารที่แสนอร่อยนี้คืออะไร
มันคือขนุนตากแห้ง ฉันทำเองกับมือ
ขอชมเชยแม่ครัว
ลองชิมป่าวพีนัท
ซีซู มีบางเรื่องที่ฉันต้องบอก
เพื่อไม่ให้ท่านตกข่าว
อะไรเหรอ
เราทำมันแตก
โอ้ โอ้. พุทโธ่.
นี้มันแย่ แย่สุดๆ
ฉันหลับมา 500 ปีแล้ว
จนทำให้ ดรูน กลับมา
แต่พี่น้องฉันไม่มีใครกลับมาเลย
ทำไมพวกเขาไม่กลับมา
ฉันไม่รู้
เธอยังทำอัญมณีแตกอีก
แต่ฉันยังเก็บชิ้นใหญ่มาได้
นั่นควรทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้นงั้นเหรอ
ถ้าเธอทำลูกสุนัขหายและฉันบอกว่า
...
"เรายังมีชิ้นส่วนใหญ่อยู่"
จะทำให้เธอรู้สึกดีขึ้นมั้ย
งั้นท่านสร้างขึ้นใหม่ไม่ได้เหรอ
ไม่ได้
ฉันสร้างอีกอันหนึ่งไม่ได้
แต่ท่านเป็นมังกร
ฉันจะบอกตามตรง
ฉันไม่ใช้พญามังกร
แต่ท่านเคยช่วยโลกไว้
ใช้ ฉันเคยทำ
ถูกต้องแล้ว.
แต่เธอเคยทำรายงานกลุ่มไหม
คือมีเด็กคนหนึ่ง
ที่ไม่ค่อยช่วยทำอะไร
แต่ยังคงได้เกรดเดียวกัน
ใช่..ฉันไม่ใช่ผู้ที่สร้างอัญมณี
ฉันเป็นแค่คนส่งงาน
โว้ว.  เอ่อ...
ท่านกำลังเปล่งประกาย
โอ้ขอบคุณ.
ฉันใช้ว่านหางจระเข้และน้ำเมือกในแม่น้ำไง
ไม่ ไม่ ดูซิ
โอ้ นี่คือเวทมนตร์ของ
อัมบร้า น้องสาวฉัน
ฉันเปล่งแสงได้
เวทมนตร์ของน้องสาวท่านเหรอ
ใช่มังกรทุกตัวมีเวทมนตร์เฉพาะตัว
แล้วของท่านล่ะ
ฉันเป็นนักว่ายน้ำที่เก่งที่สุด
เดี๋ยว เดี๋ยว เดี๋ยว
ท่านสัมผัสชิ้นส่วนอัญมณี
และให้ท่านมีพลัง
ท่านรู้ว่านี่หมายถึงอะไรใช่มั้ย
ฉันไม่ต้องการแสงไฟตอนกลางคืน
อะไร ไม่ใช้
ท่านยังคงเชื่อมต่อกับเวทมนตร์ของอัญมณีได้
นั่นหมายความว่า
ท่านยังใช้มัน
เพื่อช่วยโลกได้
ถ้าเราหาอัญมณีชิ้นอื่นมาได้
- และประกอบขึ้นใหม่
-... ประกอบใหม่ได้ครับ...
... และกำจัด ดรูน ให้สิ้นซาก
และนำปาป๋าของฉันกลับมา
และนำ คูมันตราทั้งหมดกลับมา
เจ้าหญิง นามาริ
ส่วนหางโดน ดรูน กินไปแล้ว
เบญจาคงกลายเป็นหินเฝ้าที่นี่แล้ว
ชิงใบจาลึกของมังกร
ที่ไร้ประโยชน์
ไม่คุ้มที่จะเสี่ยง
มีใครสงสัยอีกไหม
ว่าเรามาถึงที่นี่ทำไม
เอาหล่ะ เรื่องคืออย่างนี้
พออัญมณีแตกเจ้าเมืองเผ่าทั้งห้า
ก็แย่งชิงมณีไปส่วนละเผ่า
เผ่าเขี้ยว,เผ่าหัวใจ,เผ่าสันหลัง
เผ่ากรงเล็บและเผ่าหาง
เมืองที่เราอยู่ตอนนี้
ว้าว. มีคำถามมากมาย
ข้อแรกทำไมถึงใส่ชุดนี้
เราไม่อยากดึงดูดความสนใจ
โอ้งั้นเธอเลือกหมวกใบนี้
ถูกด้องแล้วล่ะ
ทำไมคิดว่า
เจ้าเมืองเผ่าหางอยู่ที่นี่
ถ้าไม่อยู่ที่นี่คงไม่มีกับดักหรอก
ดูไม่สมเหตุสมผลเลย
กับดักนี้หยุด ดรูน ไม่ได้หรอก
ไม่ได้สร้างไว้หยุดดรูน
แต่สร้างไว้หยุดคน
อะไร
ทำไมเธอมองฉันแบบนั้น
ไม่มีอะไร
ฉันไม่คุ้นเคยกับการเห็นมังกร
ประทับใจเหรอ
ที่เห็นท่าการตีกรรเชียงของฉัน
ฉันว่ายน้ำได้พริ้วไหว
ฉันมีทักษะเหนือปลาทุกตัวในน้ำ
ลีลาพริ้วไหวเมื่อฉันอยู่ในน้ำ
ฉันว่ายน้ำเก่ง
เหมือนการพูดคำคล้องจอง
ฉันแค่จะบอกว่า...
ว่ายน้ำเก่ง...
ฉันเป็นนักว่ายน้ำเก่ง
จะบอกแค่นี้
โอเคอืม..เราไปต่อดีกว่า
- ไม่นะ
- อะไร  มันคืออะไร
เราลืมนำของขวัญมาให้เจ้าเมืองเผ่าหาง
ขอโทษนะ  ของขวัญเหรอ
ใช่. ของขวัญพูดว่า
“ท่านเชื่อใจฉันได้
ฉันเชื่อใจท่านได้”
เฮ้..เพื่อนตัวน้อย
ด้วงตัวนี้มีไฟสวยมาก
เอ่อ...
ระวังด้วย มันคือตุ๊ดตดบูม
ทำไมถึงเรียกว่า...
เข้าใจแล้ว สังเกต
และมีเหตุผล
ยังไงฉันก็ยอมรับว่า
ด้วงเหล่านี้ก็น่ารักดี
ฉันว่าเราเจอเจ้าเมืองหางแล้วล่ะ
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ
ดูจากสภาพแล้ว
เธอคงหวงแหนอัญมณีมาก
จนกลายเป็นเหยื่อของกับดักของเธอเอง
คุณต้องชื่นชมความมุ่งมั่นของเธอ
โอเค เกาะฉันไว้นะ
โอ้ เรากำลังจะโดดไปอีกฝั่งหนึ่ง
ขอโทษที  ฉันผิดฉันเอง.
ฉันเข้าใจแล้ว. ฉันอยู่โดด
ซีซู
อย่า
ได้สอง เหลืออีกสาม
ฉันเปลี่ยนรูปร่างได้
แปลงเป็นมนุษย์!
มังกรทำได้ด้วยเหรอ
นี่เป็นร่างของปราณี
พี่สาวของฉัน
ดูซิฉันมีแขนแบบคน
และมีหน้าตาแบบคนด้วย
ดูซิก้นของฉันอยู่ใกล้หัวฉันเลย
เธอไม่ต้องปิดบังฉันแล้ว
การเก็บอัญมณีที่เหลือเป็นเรื่องง่ายแล้วซิ
ใช่แล้วอันนี้ง่าย
แต่ชิ้นส่วนที่เหลือ
อยู่กับพวกที่ไม่ดี
พวก บินตูรี
บินตูรี เหรอ
พูดถึงเรื่องเพื่อนเก่าแบบนั้น
ไม่น่ารักเลยนะ
นามารี
ยังอยู่เหรอ เดบูร่า
โอ้..ในที่สุดเธอก็มีเพื่อนใหม่
ฉันหลงเป็นห่วงแทบแย่
ว่าเธอจะกลายเป็นทาสของแมว
เหมือนฉัน.
ฟังดูไม่ใช่เพื่อนซี้ซินะ
เราจะแย่งเศษอัญมณีมังกรเหรอ
ทำไม
ให้พูดยังไงดี
ฉันชอบของของวิ้งๆ
ต้องยอมรับรายา
เมื่อสามเดือนก่อน
ฉันคิดว่าเธอเป็นหินไปแล้ว
แต่แล้วมีคนขโมยคัมภีร์มังกรเผ่าฝาง
เพราะงี้เธอถึงตามล่าฉัน
หลงคิดว่าเธอคิดถึงฉันซะอีก
นี่เธอตามหา ซีซู จริงๆ เหรอ
เธอยังอายุ 12 เหรอ
ใช่ฉันกำลังตามหา ซีซู
โอ้รู้อะไรไหม ฉันพบเธอแล้ว
ทักทายหน่อยซิ ซีซู
หวัดดี
ยินดีที่ได้รู้จัก
ฉันชอบทรงผมเธอ
และขนแมวของเธอด้วย
จับพวกเขาไป
วิ่ง
ไม่ใช่อย่างนั้น
ใช้สองขา
ทางขวา
ตุ๊กตุ๊ก กลิ้ง
โว้ว
กระโดด
ผู้หญิงคนนั้นคือใคร
นั่นคือ นามารี
เธอคือ บินทูริ
จอมหักหลังที่ทำให้โลกแตก
ว้าว..แมวพวกนั้นวิ่งเร็วจังเลย
แมวกับดรูนมีอะไรเหมือนกันล่ะ
อืม... พวกมันไม่มีวิญญาณ
และทั้งคู่เกลียดน้ำ
เดี๋ยวก่อน
สวัสดี  มีใครอยู่ไหม
ยินดีต้อนรับสู่ เรือกุ้ง-โอเรียม
ที่มีชื่อเสียงระดับโลก
ฉันชื่อ บุญ
ยินดีให้บริการครับ
คุณต้องการฟังเมนูพิเศษ
วันนี้ไหมครับ
อยากซิ
เรามีกุ้ง
เรามีโจ๊กรสเด็ด
หรือจะเป็นโจ๊กกุ้งอร่อยๆ
กัปตัน กัปตันอยู่ไหน
ผมไปตามให้
สวัสดีครับคุณลูกค้าใหม่
ผมคือกัปตันบุญ
เจ้าของพ่อครัว
และหัวหน้าฝ่ายการเงิน
ของเรือกุ้ง-ออเรียม
มีอะไรให้รับใช้ครับ
ฉันชื่อ ซีซู และ...
พาเราต้องไปที่เผ่ากงเล็บเดี๋ยวนี้
ผมขอโทษด้วย
กุ้งออเรียมไม่ใช่แท็กซี่น้ำ
โว้ว...หยกเพียบเลย
ครึ่งหนึ่งก่อน
ส่วนอีกครึ่งเมื่อเราไปถึงที่หมาย
ถือโจ๊กอย่าให้หก
เมนูพิเศษของวันนี้
จัดไป
เอ่อกัปตันบุญ
นี่เรียกว่าเร็วแล้วเหรอ
โว้ว คุณไม่ได้บอกว่า
โดนตามล่าอยู่
แบบนี้ต้องจ่ายเพิ่มนะ
ไม่ต้องห่วงฉันเข้าใจแล้ว
เธอจะทำอะไรอ่ะ
เกิดอะไรขึ้น
เพื่อนของฉันเป็นนักว่ายน้ำเก่งขั้นเทพ
ลาก่อน บินทูริ
เจ้าหญิง นามารี
ถ้าพวกเขาตามหาชิ้นส่วนอัญมณี
จุดแวะต่อไปของพวกเขาคือเผ่ากงเล็บ
เราจะไม่ติดตามพวกเขาไปยังเผ่ากงเล็บ
เราจะกลับบ้าน
ฉันต้องคุยกับเจ้าเมืองของเรา
ซีซู  ซีซู
ขึ้นมาได้แล้ว
ฉันคือมังกรสมุทร
นี่คือน้ำ มันเป็นที่ของฉัน
อย่าว่ายน้ำเล่นไหม
เดี๋ยวมีคนเห็น
โอ้. เธอหมายถึงกับตันบุญ
ทางโน้นนะเหรอ
เธอกลัวอะไร
เธอเขาท้าต่อสู้ด้วยการเต้นรำเหรอ
ซีซู ฉันเคยเห็นคนเสียสติ
ตอนเห็นอัญมณีมังกรมาแล้ว
คุณคิดดูซิพวกเขาจะทำตัวยังไง
ที่เห็นมังกรตัวเป็นๆ
เราต้องการท่าน
เพื่อให้งานนี้สำร็จ
จนกว่าเราจะได้อัญมณีมาครบ
ท่านต้องอยู่ในร่างคน
ได้โปรด
ว้าวเธอมีปัญหาเรื่องเชื่อใจคนนะ
พ่อของฉันเชื่อใจคนทุกคน
และตอนนี้เขากลายเป็นหิน
เฮ้เราจะช่วยปาป๋าเธอ
ฉันจะช่วยเอง
ฉันเป็นมังกรนะ
ฉันหมายถึงคน
เพราะฉันจะเป็นคนจนกว่า...
ใช่เธอ...เธอเข้าใจนะ
เอาล่ะใครหิวบ้าง
โอ้ฉันหิว
จานพิเศษสองที่
อยากเผ็ดแค่ไหน
เผ็ดร้อนขึ้นหรือ
บุม เผ็ดแบบสามโลก
- ดับร้อน
- ไม่
อย่าดีกว่า
เอ่อ..คุณกำลังทำอะไร
เราไม่รู้จักเขา เขาอาจจะวางยาเรา
แล้วเขาจะวางยาเราเพื่อ...
ใช่เรื่องอะไรผมต้องวางยาพิษคุณ
หนึ่งเพื่อขโมยหยกในกระเป๋าของฉัน
สองเพื่อขโมยดาบของฉัน
และสามฉันไม่รู้ว่าจะ
ลักพาตัวตุ๊กตุ๊กของฉันๆหม
พูดน่าคิด
แต่ถ้านี่คือยาพิษ...
... คุณก็จะตายอย่างมีความสุข
ใช่ขอบคุณ แต่เรามีของกินมาเอง
นี้มันอร่อยมาก.
อ๋อ..ลืมบอกมันไม่มียาพิษ
แต่มัน...
มันเผ็ด. เผ็ดมาก
เผ็ดโคตรๆ เผ็ดมาก
อ้า...โอ้  ขอน้ำ
บุญ กัปตันบุญ
ฉันต้องการน้ำด่วนๆเลย
ฉันรู้เพื่อนยาก
คุณรู้ไหมว่าในตอนกลางวัน
แกแทบจะลืมไปเลยว่าพวกมันอยู่ที่นี่
แต่พอถึงตอนกลางคืน...
เพราะอย่างงี้ผมถึงไม่ออกจากเรือ
นายเป็นเด็กฉลาด
ว่าแต่ ดรูน คืออะไร
มันคือปีศาจ
เกิดจากความโกรธเคืองของมนุษย์
พวกมันอยู่ที่นี่มาตลอด
รอให้จังหวะที่เราอ่อนแอ
และเข้าโจมตี
พวกมันเหมือนสิ่งตรงกันข้าม
กับพวกมังกร
แทนที่จะมอบน้ำ
และสร้างชีวิตมาสู่โลก
แต่พวกมันเป็นเหมือนไฟที่ร้อนแรง
ที่ค่อยเผาทุกอย่าง
จนกว่าจะไม่มีอะไรเหลือนอกจากขี้เถ้าและหิน
พวกมันเอาครอบครัวของผมไป
ครอบครัวของฉันด้วย
ดูเหมือนว่าเราจะถึงแล้ว
จากนั้นพวกพี่จะไปไหนกันต่อ
ผมอาจจะไปที่นั่นด้วย
ผมหมายถึงไม่มีค่าจ้างเพิ่ม
เชื่อแล้ว
ว้าว ชนเผ่ากรงเล็บเข้าใจหาวิธีสร้างบ้าน
เพื่อป้องกัน ดรูน
สร้างบนน้ำ
ชาวเมืองกรงเล็บอัจฉริยะจริงๆ
ใช่.ภายนอกอาจดูดี
แต่ในเมืองมีนักล้วงกระเป๋าและนักต้มตุ๋น
เยอะมาก
ผมรอดและ
เพราะกระเป๋าผมว่างเปล่า
โอเค นี่คือข่าวดี
ฉันรู้ว่าชิ้นส่วนอัญมณีอยู่ที่ไหน
ข่าวร้าย
คนที่ครอบครองคือเจ้าเมือง
เผ่ากรงเล็บ ผู้มีชื่อเสียงฉาวโฉ่
มีชื่อว่า แดงไห่
แต่ แดงไห่
ขาดความเท่ เขาจึงมีแต่ความโหด
รู้และ
งั้นเราแค่ต้องโปรยเสน่ห์กัหน่อย
ไปหาของขวัญให้เขากันเถอะ
ซีซู ฉันคิดว่ามันจะปลอดภัยกว่า
ถ้าท่านรออยู่ที่นี่บนเรือ
อะไร
หากไม่มีท่าน
เราจะนำอัญมณีกลับมารวมกันไม่ได้
แต่ฉันอยากช่วย
ฉันรู้และท่านจะได้ช่วยแน่
ด้วยการดูแลตัวเอง
ให้ปลอดภัย.
ฉันจะไปแป๊บเดี่ยวเดี๋ยวจะกลับมา
ถ้าพี่เห็นใครดูหิวๆ
ช่วยส่งมาให้ผมด้วยนะ
ได้เลยกัปตัน
เอาล่ะนั้นบ้านของ แดงไห่
ห้ามนอกเส้นทางจนกว่า
เราจะได้อัญมณีมังกรมา
โว้ว.  เสียงอะไรใน...
โอเค
เฮ้ เจ้าหนูน้อยวัยกระเตาะกระแตะ...
... ไม่รู้ว่าหนูคิดอะไร
นี่มันดึกมากแล้ว
หนูมาทำอะไรที่นี่
พ่อแม่ของเธออยู่ที่ไหน
เฮ้เอ่อ..นี่ลูกใคร...
อะไรเหรอ  อ๋องกิส
ปล่อยเลย
จริงดิ  เด็กแสบ
ชักหวั่นๆใจไงไม่รู้
ฟังดูเจ้าเมืองแดงไห่
ไม่น่าเป็นคนคุยด้วยได้เลย
แถม เรยาไม่ได้เอาของขวัญไปด้วย
เอาอย่างงี้ดีกว่า
ฉันจะแอบไปซื้อของ
โอ้เดี๋ยวก่อน ฉันไม่มีเงิน.
คุณเป็นผู้ใหญ่
คุณใช้เครดิตเอาก็ได้
เอ่อ... เอ่อเครดิตคืออะไร
มันเป็นเหมือนคำสัญญา
คุณเอาของที่คุณต้องการมาก่อน
และสัญญาว่าจะจ่ายคืนในภายหลัง
จ่ายคืนในภายหลัง  ฮะ
ช่างเป็นแนวคิดที่น่าทึ่ง
ขอบคุณ กัปตันบุญ
ฉันจะซื้อสิ่งนี้ด้วยเครดิต
โอ้ไฮโซชอบสิ่งนี้
ฉันจะใช้เครดิต
โอ้ฉันชอบที่
เอ่อ..ฉันจะใช้เครดิต
ฉันชอบเครดิต
เฮ้...คุณ
ที่หยิบมา
คุณคืดจะจ่ายเงินบ้างไหม
ใช่ ใช่ ฉันจะใช้บัตรเครดิต
และจะจ่ายคืนให้ภายหลัง
คืนเงินให้เราภายหลังเหรอ
คุณเป้นใคร เราไม่รู้จัก
คุณไม่มีเครดิตที่นี่
- จ่ายเงินให้เรา
- เดี๋ยวนะ
ฉันไม่มีเงินสด
แต่ฉันขอหา รายา เพื่อนของฉันก่อน
เธอมีดาบ ของกินตากแห้ง
และอัญมณีมังกรสองชิ้น
โอ้ว....
ไม่มี อะไร ใครพูด
จ่ายมาซะดีๆ บิทูรี
นี่ไม่ใช่โรงทานนะ
รู้ไหมเธอขโมยของๆใคร
เดี๋ยว ปล่อยเธอก่อน
ไม่เห็นเหรอไงว่าเธอ
ไม่ใช้คนเมืองนี้
มาเถิดที่รัก ไม่ต้องกลัว.
ไม่เป็นไรนะ
เฮ้ ระวัง
บาย
ผ้าอ้อม
ขอบใจ
มันไม่ใช่ธุระของฉัน
แต่ใช้ความไร้เดียงสาของเธอ
มาขโมยของคนอื่น
...ไม่รักเลย
เอาล่ะครอบครัวเธออยู่ที่ไหน
เฮ้อ
เดี๋ยว
พวกเธออยากหาเงินแบบสุจริตไหม
เอาล่ะ แดงไห่
ส่งอัญมณีมังกรมา
โว้ว  ฉันไม่ใช่ แดงไห่
ฉันคือใช คนขายดอกไม้
แล้วแดงไห่ อยู่ที่ไหน
เขาเป็นหินอยู่ตรงนั้น
อะไร  ใครเอาอัญมณีของเขาไป
เจ้าเมืองที่ร้ายกาจที่สุด
ที่เผ่ากรงเล็บเคยมีมา
คนเหล่านั้น หัวร้อนกันจัง
ฉันแค่อยากจะนำของขวัญไปให้
แดงไห่ เจ้าเมืองเผ่ากรงเล็บ
คนที่เธอกำลังตามหาอยู่
ฉันรู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
คุณรู้เหรอ
อืม - อืม  ฉันจะพาเธอไปที่นั่น
นี่ไงที่ฉันพยายามบอกรายาเพื่อนของฉัน
แต่เธอก็บอกว่า
"คุณอย่าไว้ใจคนอื่น"
“ ห้ามคุยกับใคร”
"ฉันกิน แต่อาหารตากแห้ง
ฉันทำให้แห้งเอง"
มาเถิดที่รัก
เจ้าเมืองแดงไห่เขาอยู่นอกเมือง
นอกประตู
ไกลจากน้ำเหรอ ว้าว.
เขาไม่ชอบใช้ชีวิตโลดโผนนะซิ
สวัสดีแดงไห่
อืม ฉันคือซีซู
และฉันมาที่นี่เพื่อจะมอบ...
ตอนนี้เธอจะบอกฉันว่า...
ฉันจะหาชิ้นส่วนอัญมณีมังกร
ส่วนที่เหลือได้ที่ไหน
หรือจะให้ฉันปล่อยให้เธอ
อยู่ข้างนอกกับปีศาจ
เธอเลือกเอา
แต่ฉัน... ฉันไว้ใจคุณ
นั้นคือความผิดพลาดอย่างแรง
เธอรบบอกมาเร็วๆดีกว่า
มันดูหิวนะ
ไม่ ไม่ ไม่.
ไม่ ไม่ ไม่
รายา
จับเธอไว้
ซีซู ฉันบอกให้ท่านอยู่บนเรือ
ขอโทษนะ
ฝากสิ่งนี้ก่อนได้ไหม
หมอกเหรอ
ใช่. นั่นคือเวทมนตร์ของพี่ชายของฉัน
จากา
โอเค ได้สาม เหลืออีกสอง
เอาล่ะกัปตันบุญ
ที่หมายต่อไปเผ่าสันหลัง
อ๊า
ขอบคุณสำหรับลูกค้าใหม่
ใช่ฉันสัญญาว่าจะเลี้ยง...
โจ๊กพวกเขาเต็มที่เลย
งั้นเราต้องอยู่กับพวกเขาสักพัก
เพราะ ออมกริส มีตั้งเก้ากระเพาะ
โอ้ว...
ไม่อยากจะเชื่อเลย
หญิงชราคนนั้นจะทำร้ายฉันจริงๆ
เสียใจด้วย ซีซู
แต่ทั้งโลกเป็นอย่างนี้ไปแล้ว
ท่านไม่สามารถไว้ใจใครได้
รวมถึงเด็กทารกด้วยหรือไม่
- เอ่อ...
- เธอน่ารักมาก
ดูซิแก้มยุ้ยน่ารัก
สวัสดีฉันชื่อ ซีซู
เธอชอบเล่นใบหน้าของฉัน
ระวังเธอขโมยฟันของท่าน
มาให้ฉันช่วย
โอ้วววววววววว
โอเคค่ะเอ่อ... หวานเกิน...
ความหวานมากเไป มากเกินไป
เจ้าเมืองวิราน่า
ที่บนเกาะเราไม่พอแล้ว
เราจำเป็นต้องขยายไปยังแผ่นดินใหญ่
แล้วคุณมีแผนรับมือกับ ดรูน ยังไง
นายพล อทิตยา
หากไม่มีการป้องกันที่ดี
ก็เท่ากับส่งคนไปตาย
ลูกอาจมีทางออกในเรื่องนั้นท่านแม่
ทะเลหมอกยามเช้าของแม่
แม่ดีใจที่ลูกกลับมา
ลูกเจอตัวรายาแล้ว
เธอกำลังตระเวนขโมยชิ้นส่วนอัญมณี
อะไรนะ
ลูกขอนำกองทัพหลวง
ไปจับเธอที่เผ่าสันหลัง
ถ้าเธอกำลังจะไปเผ่าสันหลัง
เธอก็คงไม่รอด
ลูกไม่ต้องไปจับหรอก
เธอเก่งกว่าที่แม่คิดไว้มาก
เราต้องหยุดเธอ
มากับแม่
มองไปรอบ ๆ.
เราสร้างทั้งหมดนี้ได้
ด้วยการใช้ปัญญาอันชาญฉลาด
ไม่ใช่อารมณ์
เราปลอดภัยแล้ว
คลองของเราปกป้องเรา
จากสัตว์ประหลาดเหล่านั้น
มันไม่ฉลาดเลย
ที่จะเสี่ยงโดยไม่จำเป็น
ท่านแม่ก็ได้ยินแล้ว
เราไม่มีที่ดินเหลือพอ
เราต้องขยายพื้นที่ออกไป
ถ้าเราได้อัญมณีทั้งหมดมา
เราจะสามารถทำได้อย่างปลอดภัย
ท่านแม่พูดถูก
นี่ไม่ใช่การใช้อารมณ์ตัดสิน
เป็นการตัดสินใจที่เราทำได้
เพื่อรักษาอนาคตของเผ่าเรา
นามารี ลูกเติบโตขึ้น
เป็นผู้นำอย่างที่แม่อยากให้ลูกเป็น
นายพล อทิตยา พร้อมกองทัพหลวง
ให้ลูกสาวของฉัน
ขอบคุณท่านแม่
ลูกจะไม่ทำให้ท่านแม่ผิดหวัง
เฮ้ย  หยุดกินซะที
โว้ว
ขอโทษเพื่อนยากฉันเคลียร์เอง
คุณเพิ่งโยนกุ้งใส่ฉันเหรอ
อันนั้นยังกินไม่ได้
- เฮ้
- อย่ามองฉัน...
เอ่อ...ไอ้พวก
... นั้นมันถังขยะ
เธออยากเล่นซ่อนหาไหม
เอาล่ะ.  พร้อมหรือยัง
หนึ่ง.
สอง.
- ขอบคุณ - สองครึ่ง
สาม.
ช่วยเตือนว่าฉันอย่ามีลูก
การเป็นคนมันยาก
ใช่
หก.
เจ็ด.
พวกเธอมีหัวเล็ก
ไม่มีหาง
เธอโกหกเพื่อให้ได้สิ่งที่ต้องการ
เหมือนเจ้าเมืองเผ่ากรงเล็บนั่น
ใช่ โลกแตกสลายไปแล้ว
เราไม่สามารถไว้ใจใครได้
หรือบางทีที่โลกแตก
เพราะพวกเธอไม่ไว้ใจใคร
ท่านพูดเหมือนปาป๋าของฉัน
งั้นเขาคงเป็นคนฉลาด
ใช่เขาฉลาด
ฉันอยากจะเชื่อเขาจนหมดใจ
ฉันอยากจะเชื่อจริงๆ
ว่าเราจะกลับมาเป็นคูมันตราได้อีกครั้ง
เราทำได้
ผู้คนหลายพันที่กลายเป็นหิน
จะเถียงสุดใจว่าไม่
นั่นไม่ได้แปลว่าเธอไม่ควรลอง
ฉันลองแล้ว
รู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันโดนคนที่ให้ของขวัญฉันเตะข้างหลัง
มองไปรอบ ๆ.
โลกของเราเต็มไปด้วยเด็กกำพร้าเพราะ
ผู้คนไม่หยุดต่อสู้เพื่อแย่งชิงอัญมณี
อยากรู้ไหมว่าทำไมมังกรตัวอื่นถึงไม่กลับมา
เป็นเพราะคนไม่คู่ควรกับมังกร
แต่เธอสามารถเปลี่ยนแปลงได้
ไม่ซีซูฉันเลิกคิดนานแล้ว
คูมันตรา เป็นแค่เทพนิยาย
สิ่งเดียวที่สำคัญสำหรับฉันตอนนี้
คือการนำ ปาป๋า ของฉันกลับมา
อืม...เราถึงเผ่าสันหลังแล้ว
ซีซู
เฮ้ โจ๊กของผม
อย่าไปไหน.
เดี๋ยวฉันกลับมา.
ซีซู  กลับมาก่อน ได้โปรด
อะไร...ท่านกำลังทำอะไร
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าเธอคิดผิด
ยังไง ด้วยการให้ชาวสันหลัง
ขี้โมโห รุมทำร้ายเหรอ
ไม่
โดยพิสูจน์ให้เธอเห็นว่า
ถ้าเธออยากได้รับความไว้วางใจจากใครสักคน
เธอต้องให้ความไว้วางใจก่อน
เดี๋ยวซีซูอย่า...
มาคิดดูบางทีฉันอาจจะรีบร้อนไปหน่อย
แต่เอ่อมีใครหิวบ้าง
ไม่เหรอ  งั้นไม่กวนแล้ว
เราอยู่ที่ไหน
แต่งบ้านได้เจ๋ง
พวกแกคงมีแต่ขี้เลื้อยในหัว
เธอคิดว่าจะขโมยอัญมณีมังกร
ของกระดูกสันหลังได้
อัญมณี
ใครพูดถึงอัญมณีเหรอ
เราไม่สนใจอัญมณีหรอก
โอเค คือว่า
ฉันไม่ได้โกหกจริงๆนะ
เอาจริงๆนะแก้ตัวขนาดนี้
ยิ่งทำให้เธอดูเหมือนคนโกหก
ตลกอะไร
ความกลัวเป็นเหมือนน้ำทิพย์ที่น่าลิ้มลอง
ให้แก่จิตวิญญาณหิวโซของฉัน
มันหอม
เหมือนกับ...มะม่วง.
โอ้.  ฉันชอบมะม่วง
แน่นอน เธอต้องชอบมะม่วง
พวกซื่อบื้อเท่านั้นที่จะไม่ชอบ
โอ้ต้อย
ฉันไม่ได้เห็นสายตาหวาดกลัวพวกศัตรู
แบบนี้มานานมากแล้ว
ช่างไวเหมือนโกหก
มันนานมากแล้ว
ฟังดูเหมือนเขาจะเหงา
ไม่  ฉันไม่เหงา.
ฉันเป็นนักรบเผ่าสันหลัง
ฉันเกิดและเติบโตมาเพื่อสิ่งเดียว
เพื่อกระตุ้นความกลัว
และเอากะโหลกของศัตรูมาบดขยี้
เอาจริงนั่นคือสองอย่าง
ดูหน้าเธอซิ
เฮ้. นายคิดจะทำอะไรกับเรา
โอ้ยยยยยย
รับรองสุดสยอง
ฉันจะใช้เวลาขัดล้างสองสัปดาห์
นายยังนึกไม่ออกล่ะซิ
ฉันนึกไว้อยู่
ฉันกำหนดแผนการอันน่าสยดสยองนี้ไว้แล้ว
แค่คิด ขนแขนฉันก็ตั้งแล้ว
เธอ...เธอแค่รอ
แต่ตอนนี้ขอมัดคุณรวมกันไว้ก่อน
ดีมั้ย
ตัวเล็ก ๆ เหรอ
เอาล่ะ
วุ้ย  เก่งมากกัปตันบุญ
- เผ่าฝาง อยู่ที่นี่
- อะไรนะ
ชาวเผ่าสันหลังเรากำลังตามล่าหารายา
ผู้ร้ายจากเผ่าหัวใจ
ส่งเธอมาซะ
ไม่งั้นเราจะบุกจะเข้าไป
ที่นี่มีนายคนเดียวเหรอ
คนของฉันต่อสู้กับดรูอุน
ด้วยความกล้าหาญ
แต่ก็แพ้
โอเค
เผ่าฝางมาที่นี่เพื่อมาจับฉันไม่ใช่นาย
ถ้าฉันล่อพวกเขาไปได้
พวกคุณก็หนีไปจากที่นี่
เธอจะต่อสู้กับทั้งกองทัพเหรอ
ไม่ ฉันแค่จะถ่วงเวลา
ฟังนะ ฉันรู้วิธีพูดจี้จุดของ นามาริ
พอพวกท่านปลอดภัย
ฉันค่อยหนีตามออกมา
นายชื่ออะไร
ชื่อเล่นฉัน คือตอง
โอเคตอง นายไม่รู้จักฉัน
และฉันไม่รู้จักนาย
แต่ฉันแน่ใจว่าคุณรู้ว่าประตูหลัง
หรือทางลับออกจากที่นี่
สิ่งสำคัญที่สุดคือ
เพื่อนของฉันจะตองปลอดภัยโอเค
ดังนั้นฉันขอนายจากใจจริง
ช่วยเราได้ไหม
ได้โปรด
โอเค
จำไว้นะ
ห้ามตาย.
เผาพวกมัน
สวัสดีเจ้าหญิงอันเดอร์คัท
ไม่คิดว่าจะเจอเธอ
เธอกับชิ้นส่วนอัญมณีมังกร
จะต้องไปกับฉัน
ดาบของฉันบอกว่าไม่ไป
ใช่ฉันรู้ว่าเธอไม่กล้าฉายเดียวหรอก
ถ้าไม่มีพวก เธอก็ไม่มีน้ำยา
ลดอาวุธลง
ขอเวลาแป๊บเดียว
เธอต้องใช้มันหรือเปล่า
ไม่
ดูเหมือนเรากำลังเข้าบทเรียน
เธอขโมยชิ้นส่วนอัญมณีไปทำไม
อ๋อ ฉันแค่หาให้มันครบเซ็ต
เธอไม่ได้นำอัญมณีของ
เผ่าฝาง มาใช่ป่ะ
ไม่ ไม่เป็นไร.
ฉันจะแวะไปเอาที่หลังก็ได้
โอ้ว ฉันสนุกมากวันนี้
ใช่เธอเป็นมังกร
ไปกันเถอะ.
ไปซิ
นายเพิ่งฟาดกุ้งมาเหรอ
พี่คืดจะบอกเราเมื่อไหร่ว่าเธอคือ ซีซู
อย่ามาแกล้งโง่
นายรู้อยู่แล้วว่าเธอคือซีซู
เอาจริงดิ
เธอมาที่นี่ทำไม
ท่านพญามังกรน้ำศักดิ์สิทธิ์
ยังไม่ชัดเจนเหรอ
ฉันกับรายาเพื่อนของฉัน
เราจะกอบกู้โลก
พาทุกคนกลับมา
ท่านจะพาทุกคนกลับมาเหรอ
งั้นผมช่วยด้วย
ขอโทษด้วย
ฉันให้นายช่วยไม่ได้
มันอันตรายเกินไป
ไม่ได้มีแต่พี่
ที่สูญเสียครอบครัวไปเพราะ ดรูน
ได้โปรด
ให้ผมช่วยท่าน
ฉันก็อยากจะเข้าร่วมเหมือนกัน
อย่าแตะก้นพวก ดรูน
เวทมนตร์ของเพนกวินพี่ชายของฉัน
เอาล่ะกัปตันบุญ ไปเผ่าฝางกัน
ได้ครับ
เอาล่ะทุกคนนี่คือแผนเรา
อัญมณีชิ้นสุดท้ายอยู่ที่เผ่าฝาง
ผู้พิทักษ์ที่แน่นหนาที่สุดในบรรดาห้าดินแดน
พวกเขาขุดคลองโดยรอบเอาไว้
เพื่อปกป้องเมือง
จากโลกภายนอก
วิธีเดียวที่เข้าหรือออก
คือทางน้ำ
โชคดีที่เราเรามีมังกรน้ำวิเศษ
แต่ในวังมีทหารเผ่าฝางเต็มไปหมด
จะเล็ดลอดสายตาได้เราจะต้อง...
ฉันรู้แล้วพวก
ผมจะจัดการชุดแรกให้
พี่ตองจะจัดการชุดใหญ๋ต่อไป
ด้วยขวานยักษ์ของเขา
ปิดท้ายด้วยพวก อองกี้ และ
แก็งเบบี้จอมแสบ...
...เบบี้จะโยนอัญมณีให้พญามังกร
ผู้ยิ่งใหญ่ ซีซู
จากนั้นบ่ายบาย บีทูรี
แผนขั้นสุดยอดใช่ไหม
เอ่อไม่ มันไม่ใช้ปัง
แต่เป็นพัง
ฉันเห็นด้วย.
นี่คือแผนของฉัน
เราแฝงตัวเข้าเมือง
เผชิญหน้ากับ นามารี
มอบของสุดเจ๋งให้เธอแล้วบอก...
เฮ้ อยากช่วยเรากอบกู้โลกไหม
เพราะตอนนี้ขาดอัญมณีแค่ชิ้นเดียว
ใช่
ฉันรอให้ใครมาถามฉันนานแล้ว
จัดไป
เพื่อนรักของฉันตลอดกาล
ใช่..ฉันขอเลือกแผนของบุญดีกว่า
อะไร
ใช่
ทำไม
เพราะเป็นเผ่าฝางไง
ใบมีดของพวกเขาสร้างมา
เพื่อแทงข้างหลังเท่านั้น
ถ้าไม่ใช่เพราะพวกเขา
เรื่องพวกนี้จะไม่เกิดขึ้น
พวกเขาเลวที่สุด
ถ้าเราพูดตรงๆกับเขา
ลึกลงไปในความรู้สึก
พวกเขาก็อยากจะกอบกู้โลก
พอๆกับพวกเรา
ท่านไม่ได้อยู่ตอนที่นามารี
หักหลังฉัน
เราจะทำตามแผนของฉัน
โว้ว. เอ่อ...
นี่เสกให้ฝนตกเหรอ
มานี่ มีอะไรให้เธอดู
แล้ว พวกเราทำไงต่อ
ฉันไม่รู้.
ท่านจะพาฉันไปไหน
ซีซู ท่านพาฉันมาที่นี่ทำไม
นี่คือจุดเริ่มต้นทั้งหมด
ใช่ฉันรู้.
- ฉันอยู่ที่นั่น.
- ไม่ใช้
นี่คือจุดเริ่มต้นเรื่องทั้งหมด
เมื่อ 500 ปีก่อน
ฉันอยากให้เธอได้พบกับพี่น้องของฉัน
พญามังกรตัวจริง
ฉันคิดถึงพวกเขา.
ฉันไม่เคยรู้เลยว่าพวกท่านอยู่ที่นี่
เห็นมังกรที่สง่างามตรงนั้นไหม
นั่นคือแอมบา
ฉันได้รับพลังแสงจากเธอ
นั่นก็พี่ปราณี เธอแปลงกายได้
พี่จาการ พ่นหมอก
และ พี่เพนกู
เขาเป็นพี่ชายคนโตของเรา
ผู้มอบสายฝน
เราเป็นมังกรกลุ่มสุดท้าย
มังกรตัวอื่น ๆ
ทั้งหมดกลายเป็นหิน
เรากำลังจะแพ้ในกลุ่มของ ดรูน
แต่เพนกู พี่ชายคนโตของฉัน
ไม่ยอมพ่ายแพ้ง่ายๆ
นี่คือจุดที่เราจะยืนหยัดสู้เป็นครั้งสุดท้าย
ผนึกพลังกัน
ทีละตน ทีละตน
แต่ละตนได้ถ่ายทอดเวทมนตร์เข้าด้วยกัน
เพื่อสร้างอัญมณีมังกร
ฉันไม่รู้ว่าทำไมพวกเขาถึงเลือกฉัน
ทั้งที่จะเลือกใครก็ได้
ฉันรู้แค่ว่า
ฉันไว้ใจพวกเขาได้...
... และพวกเขาก็ไว้ใจฉัน
ดังนั้น...
เมื่อพวกเขาเชื่อมั่นในตัวฉัน
มันทำให้ฉันมีพลังมหาศาล
เกินจินตนาการได้
มันก็น่าจะเกิดขึ้นได้กับ นามารี
ฉันก็อยากจะเชื่ออย่างนั้นจริงๆ
ครั้งหนึ่งฉันเคยคิดว่าเราเป็นเพื่อนกันได้
หลังจากนี้
พวกเธออาจกลับมาดีกันก็ได้
ถึงแม้ว่าเธออยากจะช่วยเราก็ตาม
ฉันจะไว้ใจเธอได้อย่างไร
แต่ถ้าเธอทำได้
เธอจะไม่เพียงช่วย
ปาป๋าของเธอกลับมา
เธฮจะเอาสานฝันของเขากลับคืนมาด้วย
คูมันตรา
ท่านคิดว่าปาป๋าจะจำฉันได้ไหม
ฉันเปลี่ยนไปมาก
จำได้แน่นอน
ท่านทำให้ฉันนึกถึงปาป๋า
โอ้เหรอ  แข็งแรง
หน้าตาดี
ทรงผมไร้ที่ติใช้ป่ะ
คิดบวกไง
ฉันจะเข้าใกล้ นามารีได้อย่างไร
เกิดเรื่องซะขนาดนี้
มันอาจจะรู้สึกเป็นไปไม่ได้
แต่บางครั้ง
เราแค่ต้องเริ่มก้าวแรก
แม้เราจะไม่พร้อม
เชื่อฉันเถอะ
ตกลง. เราจะใช้แผนของท่าน
อะไร แผนของฉัน
คุณจะใช้แผนของฉัน
- ใช่.
- แจ๋วเลย
เธอจะไม่เสียใจแน่นอน
แต่เราต้องหาของขวัญที่ดี
คุณคิดว่าเธอชอบอะไร แมว มีด
หรือทั้งสองอย่าง
หรือมีดแกะสลักรูปแมว
ฉันรู้ว่าจะให้อะไรเธอ
และนั่นคือวิธีที่ทำให้เผ่าฝางผงาด
ทั้งๆที่มีสัตว์ประหลาด
จองที่จะทำลายเราทั้งหมด
เพราะเราฉลาด
ปรับตัวเร็ว
และเราดูแลกันและกัน
ท่านแม่
ขอคุยด้วยหน่อย
เจ้าหญิง นามารี มาแล้ว
เอาล่ะพอเท่านี้ก่อน
ไปได้เด็กๆ
ฉันต้องคุยกับเจ้าหญิงก่อน
ท่านแม่ ท่านต้องไม่เชื่อในสิ่งที่หนูเห็น
ลูกเห็นมังกร
นายพล อทิตยา รายงานแม่แล้ว
ว่าลูกจะกลับบ้าน
โดยไม่ได้อัญมณีกลับมา
หนูเห็น ซีซู
ท่านสามารถแก้ไขสิ่งที่เราทำพังได้
ท่านนำทุกคนกลับมาได้
นั่นล่ะที่ทำให้แม่กลัว
เมื่อทุกคนกลับมา
ลูกคิดว่าพวกเขาจะต่อว่าใคร
ลูกลืมไปแล้วเหรอ
เผ่าอื่น ๆ
โทษเราทำให้เกิดเรี่องนี้ขึ้น
แต่เรา...
เราไม่ได้ตั้งใจทำให้ใครบาดเจ็บ
ใช่ แต่ถ้าเรามีมังกร
และอัญมณีมังกร
ทุกคนก็จะให้อภัยเรา
เราสามารถช่วยโลกได้
แต่ที่สำคัญชาวเผ่าเราก็จะปลอดภัย
แต่รายาจะไม่ยกซิซูให้กับเรา
เราจะไม่ให้เธอเลือก
ท่านแม่คิดจะทำอะไร
เรื่องนั้นลูกไม่ต้องกังวลที่รัก
ลูกทำมามากพอแล้ว
ถ้าเธอไม่ยอมช่วยเรา
เท่ากับเราทิ้งไพ่ใบสุดท้าย
- ทิ้งลงชักโครกเลยนะ
- ฉันรู้ว่า.
ใช่.
จริงๆ เธอไม่มีเหตุผลที่จะช่วยเรา
ฉันรู้ว่า
ขนมตากแห้งเหนียวมาก
เธอแน่ใจหรือว่า
ใช้สี่จิ๋วเล็กเข้าไป
จะประสบความสำเร็จ
ฉันไม่รู้
มีเครื่องเทศมากเกินไป
เอ่อไม่ ใส่หน่อไม้มากเกินไป
คุณจะรู้อะไร
ต่อมรับรสชาติของนายยังอ่อน
คุณแต่งตัวเหมือนเด็กโข่ง
เอาช้อนมาให้ฉัน
ฉันจะทำเอง
ออกไปเจ้ายักษ์ขี้โม้
ที่นี่ฉันเป็นมืออาชีพ
ฉันช่วยนะ
โว้ว!
อร่อยมาก
มันเป็นเพียงเคล็ดลับที่
ปาป๋าสอนฉัน
เขายังสอนเธอ
ทำขนมตากแห้งด้วยเหรอ
ไม่ นั่นคือฉันทำเอง
คงจะดีถ้าได้กินข้าวกับพ่ออีกครั้ง
ผมเข้าพี่นะ
ผมมีพี่สาวตัวแสบอยู่คนหนึ่ง
เธอมักตีหัวผมเล่น
ตอนนี้ผมอยากเห็นเธอมากที่สุด
หลังจากที่เราชนะศึกเมื่อไร
ฉันจะตั้งตารอ
เพื่อจะได้เห็นความสุขที่สุดอีกครั้ง
ที่คนทั้งหมู่บ้านฉันฟื้นกลับมา
ส่วนหนูน้อยก็จะได้กลับไปอยู่กับ
ครอบครัวนะ
เอ่อ เมื่อกี้นายเรียกเธอว่าอะไรนะ
น้อย.เป็นชื่อของเธอ
มันเขียนไว้ที่คอเสื้อของเธอ
พวกเธอไม่มีใตรเห็นเลยเหรอ
ะพวกเขาคิดว่าฉันเป็นพวกป่าเถื่อน
นั่นหมายความว่าอะไร
มันหมายความว่าเรา
ต้องไปแล้ว
ซีซู
จนกว่าเราจะได้อัญมณีนั้นมา
และยืนยันว่า นามารี
อยู่ข้างเราจริงๆ
สัญญากับฉันว่าท่านจะซ่อนตัวอยู่
เธอได้รับของขวัญของฉันแล้ว
ฉันไม่เคยคิดว่าจะได้เห็นมันอีกครั้ง
เอ่อ...
ฉันพยายามดูแลมันเป็นอย่างดี
ไม่ได้มีแต่เธอที่เป็นติ่งมังกร
ชิ้นสุดท้าย.
ได้เวลาพาทุกคนกลับแล้ว
ซิซูและอัญมณีมังกรต้องมากับฉัน
- ซีซู
- อย่าเข้ามา
เป็นเรื่องโง่ที่หลงจะเชื่อใจคนเผ่าฝาง
อย่าเข้ามาใกล้
นามารี
ไม่จำเป็นต้องเป็นแบบนี้
ฉันไม่มีทางเลือกอื่น
เดี๋ยว  ฉันจัดการเอง
ฉันรู้ว่าเธอไม่อยากทำร้ายใคร
ท่านจะทำอะไร
เธอแค่ต้องการโลกที่ดีขึ้น
เหมือนพวกเราทุกคน
ซีซู...
ฉันเชื่อใจเธอนะ นามารี
ไม่
ซีซู
ไม่...
มันเกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่รู้.
ดูเหมือนมังกรตัวสุดท้ายจากไปแล้ว
น้ำก็ไปเช่นกัน
ตอนนี้ไม่มีอะไรจะหยุด ดรูน ได้แล้ว
ไม่มีอะไร
รายา
เรยาอยู่ไหน
นามารี
จัดการให้จบ บิทูรี
พี่รายา
เธอมองไม่เห็นเราหรอก
รายาโกรธจนหน้ามืดตามัวไปแล้ว
พลังของอัญมณีกำลังจางหายไป
ชาวบ้านจะถูก ดรูน กิน
ถ้าเราไม่ช่วยพวกเขา
มาเลย เชื่อฉันเถอะว่ามันจะปลอดภัย
พวกดรูนงี่เง่า หลีกทางออกไป
ไป ไป ไป
ขึ้นมา  เออ
ไป ไป  เร็วเข้า
ไปที่น้ำ ไปเร็ว ไปต่อไป
ไปเร็ว  ไปเร็วๆ
ฉันไม่เคยตั้งใจให้เป้นแบบนี้
โกหก
ฉันไม่สนว่าเธอจะเชื่อฉันไหม
แต่ซีซู เขื่อ
แต่เธอไม่เชื่อใจฉัน
เราถึงเป็นแบบนี้
จะฆ่าก็เชิญเลย
แต่เธอก็มีส่วนทำให้ ซีซู
ตายพอ ๆ กับฉัน
พี่ตองยังมีคนอยู่ข้างหลัง
เร็วเข้า เราไม่มีเวลาแล้ว
รู้แล้ว
ทุกคนออกมา  มากับฉัน
โอเค ตุ๊กตุ๊กนี่คนสุดท้ายแล้ว
ไป เดี๋ยวตามไป
ตุ๊กตุ๊ก
มัวรออะไรอยู่  ไป
พี่รายา
ยายนั้นคนที่สังหารซีซู
พี่รายา  พี่รายา
พลังของอัญมณีใกล้จะหมดแล้ว
ไม่มีที่ถอยแล้ว
มันอยู่เต็มไปหมด
ฉันไม่รู้ว่าทำไมพวกเขาถึงเลือกฉัน
ทั้งที่จะเลือกใครก็ได้
ฉันรู้แค่ว่าฉันเชื่อใจพวกเขา
และพวกเขาก็เชื่อใจฉัน
ดังนั้น...
ทุกคนส่งอัญมณีมาให้ฉัน
เรายังสามารถรวมอัญมณีได้
ซีซูไม่อยู่แล้วพี่รายา
เราไม่มีเวทมนตร์ของเธอ
มันไม่เกี่ยวกับเวทมนตร์ของเธอ
มันเป็นเรื่องความเชื่อใจกัน
อะไรนะ
นั้นคือที่พวกเขาทำสำเร็จ
พวกเราก็ทำได้เช่นกัน
ด้วยการทำสิ่งเดียวที่
ซีซู อยากให้เราทำ
สิ่งที่ปาป๋าต้องการให้ฉันทำ
ในที่สุดความไว้วางใจซึ่งกันและกัน
จะแก้ไขปัญหาได้ทั้งหมด
แต่พวกเราต้องมาร่วมใจกัน
ได้โปรด
เธอพึ่งหักหลังเรา
เราจะไม่เชื่อใจเธอ
งั้นฉันเริ่มก่อนแล้วกัน
พี่รายา  ไม่
สำเร็จแล้ว  มันได้ผล
ตุ๊กตุ๊ก
พี่ปราณี  พี่แอมบ้า
พี่เจกาน
พี่เพนกู
ใช่
รายา.
ซีซู
รู้ไหมฉันหิวมาก.
เอาขนุนตากแห้งไหม
งั้นฉันไม่หิวแล้ว
ซีซู
ดีใจที่ได้กลิ่นตุตุจาก
ท่านพญามังกรอีกครั้ง
โอเค ฉันถือเป็นคำชม
แม่
ลูกของแม่
แม่ดูมันบุญ
พี่บุญ
ปาป๋า
เจ้าน้ำค้าง
นั่นคือท่านจริงๆเหรอ
เจ้าเมืองเบญจา
ลูกสาวท่านทำเรื่องน่าภูมิใจ
หวังว่าท่านจะไม่ว่า
ถ้าเธอพาเพื่อนมาด้วย
ปาป๋า
ขอต้อนรับสู่ คูมันตรา
เรามีทางเลือก
ที่จะสร้างหรือทำลาย.
จะสู้หรือจะอยู่ร่วมกัน.
ความรักคือสะพาน
และความไว้วางใจคือของขวัญ
เราให้มันและมันดีขึ้น
มีพลังงานในน้ำ
มีความมหัศจรรย์อยู่ลึกลงไปในหัวใจของเรา
มรดกคือเราให้เกียรติกัน
เมื่อเรานำแสงไปที่ความมืด
อะไรก็ตามที่ทำให้เรามาพบกัน
ไม่สามารถแยกเราออกจากกันได้
เราแข็งแกร่งขึ้นกว่าเดิม
เมื่อเราเชื่อมั่น
เชื่อมั่นและเชื่อมั่นคุณจะเห็นสิ่งนั้น
เราจะมีแสงนำทางเมื่อเราเชื่อมั่น
เราจะนำทางไป
เมื่อคุณหลงทาง
เปิดใจและรู้สึก
ไม่มีความแตกต่างเราทุกคนคือครอบครัว
แม้เราจะมีข้อสงสัย
ขึ้นและลง
ไม่เคยมีอะไรต้องกลัว
มีพลังงานในน้ำ
มีความมหัศจรรย์อยู่ลึกลงไปในหัวใจของเรา
มีมรดกที่เราให้เกียรติ
เมื่อเรานำแสงไปที่ความมืด
อะไรก็ตามที่ทำให้เรามาพบกัน
ไม่สามารถฉีกเราออกจากกันได้
เราแข็งแกร่งขึ้นกว่าเดิม
เมื่อเราเชื่อมั่น
เชื่อมั่นและเชื่อมั่นคุณจะเห็นสิ่งนั้น
เราจะนำทางเมื่อเราเชื่อมั่น
เราจะนำทางไป
Takin 'ก้าวแรกของฉัน
ฉันเห็นคุณเป็นตัวของตัวเอง
ไม่มีอะไรที่เราทำไม่ได้
วางอดีตไว้ข้างหลัง
เรียนรู้จากชีวิตในครั้งนี้
เราสามารถเริ่มต้นใหม่
มีพลังงานในน้ำ
มีความมหัศจรรย์อยู่ลึกลงไปในหัวใจของเรา
มีมรดกที่เราให้เกียรติ
เมื่อเรานำแสงไปที่ความมืด
อะไรก็ตามที่ทำให้เรามาพบกัน
ไม่สามารถฉีกเราออกจากกันได้
เราแข็งแกร่งขึ้นกว่าเดิม
เมื่อเราเชื่อมั่น
เชื่อมั่นและเชื่อมั่นคุณจะเห็นสิ่งนั้น
เราจะนำทางเมื่อเราเชื่อมั่น
เราจะนำทางไป
คูมันดราคูมันดรา