[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Gabi! Hei! Kenapa ini?
Hei! Sedarlah!
Kenapa? Apa yang berlaku?
Dia tiba-tiba mula meraung kesakitan.
Hei, cik adik. Awak tak apa-apa?
Gabi, sudahlah!
Apa rancangan awak
untuk larikan diri dari sini?
Mereka akan bunuh kita juga nanti.
Orang itu risaukan awak.
Awak betul-betul nak percaya
syaitan-syaitan itu?
Kita tak boleh percayakan Zeke juga.
Kita tak boleh percaya pada sesiapa!
Awak bermimpi ngerikah?
Kalaulah semua ini hanya mimpi.
Saya dengar suara Gabi dan Falco.
Di mana mereka sekarang?
[Attack on Titan
Musim Akhir]
♫ Mari mulakan hidup baru
daripada kegelapan ♫
♫ Sehingga cahaya mendedahkan
pengakhirannya ♫
♫ Muka jahat, sumpahan meningkat ♫
♫ Ini peperangan terakhir aku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpaut pada syiling mereka
sambil mengeluarkan kebijaksanaan mereka ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpegang pada
syiling terakhir mereka ♫
♫ Kemusnahan dan pertumbuhan semula ♫
♫ Kamu musuh sebenar ♫
[Palsu]
Kita dah sampai agak jauh.
Kita berlari sepanjang malam.
Hei.
Tanggalkan kain lilit lengan awak.
Ia menonjol.
Warga biasa takkan tahu
apa maksudnya kain lilit lengan ini.
Tapi askar akan tahu.
Tanggalkan saja.
Tiada askar yang berjalan-jalan
di kawasan luar bandar seperti ini.
Kalau awak memakainya,
orang akan tahu juga nanti.
Kita tak tahu macam mana
nak kembali ke Marley.
Saya takkan kembali.
Saya cuma nak cari Zeke dan tanya dia
sebelum saya ditangkap serta dibunuh.
Betulkah dia khianati kita?
Dia khianati Marley?
Dan kenapa dia buat begitu?
Awak boleh buat apa saja yang awak nak.
Awak tak perlu ikut saya.
Begitu.
Kalau begitu, saya terima.
Saya akan buangkan untuk awak.
Pulangkan!
Aduhai!
Kenapa?
Apa kebaikan benda ini untuk awak?
Saya warga Eldia yang baik!
Tanpa itu, saya sama saja
macam syaitan-syaitan pulau ini!
Kenapa dengan awak?
Awak dah gilakah?
Kalau begitu, biarkan saya sendirian!
Kenapa awak ikut saya?
Tak ada sebab untuk awak mati juga.
Apa yang kamu berdua buat?
Masih awal pagi.
Kamu berdua datang dari mana?
Saya tak nak cakap.
Kami tak suka tinggal di rumah kami.
Kami berjaya melarikan diri akhirnya...
Sebab itulah...
Kami tak boleh balik sekarang.
Begitu.
Mesti kamu lapar.
Rumah saya dekat saja. Mari ikut saya.
Tolong tunggu di sini.
Ya.
Kita boleh gunakan kuda itu
untuk melarikan diri.
Apa yang awak cakap?
Kita mesti lari jauh lagi.
Mereka akan siasat tempat ini nanti.
Lagipun, saya tak boleh makan
di sebelah syaitan-syaitan itu.
Awak memang...
Maaf kerana buat kamu menunggu. Masuklah.
Terima kasih.
Baiklah.
Saya akan cakap untuk awak juga,
jadi jangan cakap benda mengarut.
Jadi, kamu lari dari rumah?
Apa?
Loghat warga Marley selatan?
Selamat berkenalan.
Kami adik-beradik. Saya Ben dan dia Mia.
Banyak yang berlaku
dan kami lari daripada ibu bapa kami.
Jika ada apa-apa yang kami boleh bantu,
kami berbesar hati!
Sebab itulah tolong benarkan kami
tinggal di sini untuk beberapa hari!
Kami merayu!
Kamu tak patut tundukkan kepala begitu.
Selamat datang ke kandang Blouse.
Tinggal saja selama beberapa hari
yang kamu nak.
Mari makan sarapan.
Mesti kamu penat.
Kamu boleh baring selepas habis makan.
Lisa, budak ini...
Maaf. Mesti dah banyak yang kamu lalui.
Tidak...
Saya minta maaf atas kelakuan kakak saya.
Terima kasih untuk makanan ini!
Sedapnya! Rasanya lazat!
Ia sangat sedap.
Ayuh, makanlah juga, Mia.
Saya nak ucap tahniah atas kejayaan
kempen awak menentang Marley.
Ketua Hizuru hanya mahu puji keberanian
yang ditunjukkan oleh bangsa Eldia.
Saya bangga dengan kata-kata awak.
Selamat datang ke pulau
yang paling berbahaya di dunia.
Ya.
Tujuan kami hari ini ialah untuk
melihat bahaya itu secara langsung.
Jadi adakah itu unit pemerhatian
yang saya sering dengar?
Ya.
Ini kapal terbang pertama di dunia,
guna batu ais pecah sebagai bahan bakar.
Kita akan lihat kuasa Bencana ke atasnya.
Mengikut khabar angin,
Eren Yeager dipenjarakan
dan semua sukarelawan telah ditangkap.
Benarkah?
Tolonglah, Hange. Jelaskan kepada kami.
Arahan pemindahan paksa kepada
semua penduduk di daerah Shiganshina?
Angkatan Tentera yang buat syarikat Reeves
bertanggungjawab untuk pembinaan semula?
Berunding dengan Pasukan Polis.
Hange!
Kemenangan Yeager telah membuka laluan
untuk masa depan kita!
Sekarang warga Eldia ada masa depan
di mana kita boleh hidup!
Maknanya hubungan dia dan Angkatan Tentera
penting bagi semua warga Eldia!
Hange.
Awak pernah kata awak akan beri maklumat
kepada pembayar cukai.
Awak dah tukar pendirian?
Keadaan dah berubah!
Maklumatnya mempunyai makna yang berbeza
sebab kini kita berhubung dengan dunia!
Kami tahu awak dalam
keadaan yang sukar, Hange.
Jadi pandanglah kami dan kata
kami boleh percayakan awak.
Semua yang kami buat adalah
untuk kebaikan orang-orang Eldia.
Jadi, kamu yang bocorkan maklumat
tentang Eren?
Holger, Wim, Louise.
Semua rekrut dan Floch.
Kenapa awak buat begitu?
Sebab Eren perlu dibebaskan.
Dia tak bersalah.
Kita dah berdepan dengan ramai musuh
dan menang.
Kemenangan itu adalah kekuatan luar biasa
yang dinamakan Bencana
yang juga merupakan
tiket kami untuk hidup.
Eren menyelamatkan nyawa
setiap rakyat Empayar Eldia Baru.
Walaupun Bencana
berjalan seperti yang kita harapkan,
tiada jaminan yang ia
akan selamatkan kita.
Sejujurnya, ini macam kisah yang
kita dengar daripada orang asing.
Itu hanya kerana awak mengurung Eren
di dalam penjara.
Kita ada masa untuk dibazirkan?
Kalau begini,
kemenangan hebat kita akan jadi sia-sia.
Orang yang sepatutnya memimpin
negara ini ialah Eren Yeager.
Awak perlu bebaskan dia serta-merta.
Itu...
Mungkin awak betul.
Selain itu, saya yang buat keputusan
untuk lihat rancangan Zeke.
Semuanya tanggungjawab saya.
Sebab itulah saya tak boleh benarkan
sebarang keingkaran lagi.
Kamu semua akan didakwa atas kesalahan
membocorkan maklumat tentang Eren.
Bawa mereka ke bilik tahanan.
Saya akan pergi jika ia membawa kemenangan
kepada manusia di sebalik tembok.
Pentas ini sentiasa perlukan seseorang
untuk mengisi peranan ini.
Walaupun pelakon pergi,
seorang lagi akan datang menggantikan dia.
Buat yang terbaik, Hange.
Saya penat.
Tidak.
Ada lagi yang perlu saya periksa.
Ini bilik kurungan awak, Mikasa?
Apa? Tidak.
Begitu.
Sayangnya.
Tapi saya tak menyesal
melanggar peraturan tentera.
Jika matlamat Angkatan Tentera Tinjauan
adalah menang, aturan tak mutlak, bukan?
Hentikannya, Louise.
Awak hanya akan memanjangkan hukuman awak.
Sejak hari awak selamatkan saya...
Saya langsung tak berubah.
Bila saya nampak awak kalahkan Titan
dengan kekuatan manusia, saya sedar.
Awak tak boleh selamatkan sesiapa
tanpa kuasa.
Saya dapati tak apa untuk kita
melawan keganasan yang tidak adil.
Sejak hari itu, saya cuba yang terbaik
untuk jadi macam awak, jadi saya...
Kenapa awak menyertai
Angkatan Tentera Tinjauan, Mikasa?
Kalau untuk Yeager, awak patut bebas...
Saya cuma ada satu perkara
nak beritahu awak.
Awak patut tutup mulut awak.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Mikasa.
Sepuluh bulan lalu,
semasa jamuan meraikan
sistem jalan di daerah Torst,
pengawal yang ditugaskan kepada awak
diubah dengan tergesa-gesa
kepada Floch Forster.
Dia teman awak ke tempat penginapan awak
semasa pesta itu hampir tamat.
Dia kini ditahan kerana
membocorkan maklumat rahsia.
Tempat penginapan awak terletak beberapa
puluh kilometer dari tempat Eren Yeager.
Entah bagaimana waktu ini, Eren mula
mengambil tindakan yang tidak dibenarkan.
Apa pun, saya gembira ada alasan
untuk bercakap dengan wanita yang cantik.
Gabi!
Gabi...
Macam mana boleh jadi begini?
Adakah ia angkara syaitan-syaitan itu?
Saya pasti ia disebabkan kuda.
Saya pasti tiada seekor kuda di sini
yang akan benarkan awak bawa ia pergi.
Lagipun, kita tak pernah belajar
cara menunggang kuda.
Kita tak boleh dapatkan sebarang maklumat
di kawasan desa begini.
Saya rasa lebih baik kita jangan
bertindak melulu dan terus menyamar.
Apa maksud awak?
Kita patut tak terlalu menonjol
dan tunggu bantuan di sini.
Saya pasti tentera dari seluruh dunia
akan datang menyerang pulau ini.
Saya pasti abang saya dan Reiner
akan datang selamatkan kita.
Awak tak marahkah pada Zeke?
Ada pengkhianat di sebelah kita!
Kita tak boleh buat apa-apa.
Juga, kenapa Mia?
Kenapa saya mesti jadi adik awak?
Ia tak begitu penting, bukan?
Semua.
Masa untuk makan tengah hari.
Kamu berdua memang cepat belajar.
Dan kuat juga.
Yakah? Terima kasih banyak.
Semua orang yang kerja di sini muda,
termasuklah awak, Kaya.
Ya.
Semua orang di sini anak yatim.
Yakah?
Polisi Permaisuri memberi sokongan kepada
kanak-kanak yang tiada tempat untuk pergi.
Di sini tempat budak-budak yang kehilangan
ibu bapa empat tahun lalu dikumpulkan.
Nampaknya awak belum mengaku dosa awak.
Apa?
Awak dah lupa kejahatan yang dilakukan
oleh orang-orang pulau ini kepada dunia?
Hanya apabila semua orang Eldia
faham dosa mereka,
baruah laluan untuk menebus akan terbuka.
Adakah itu ada kaitan dengan
kanak-kanak kehilangan ibu bapa?
Sudah tentu.
Tak kira betapa bagus kita cuba bertindak,
dosa kita terlalu besar untuk kita lari.
Itukah yang mereka ajar di Marley?
Apa awak cakap
pada orang yang tolong awak?
- Ini tentang sejarah asas.
- Awak masih nak cakap begitu?
Kejap, apa awak cakap tadi?
Kamu berdua dari Marley, bukan?
Bagaimana?
Awak sendiri yang cakap.
Apa?
Ah!
Jadi dari awal lagi awak dah tahu?
Apa? Sejak kita mula jumpa?
Itu sangat memalukan!
Kenapa awak tak beritahu kami?
Kejamnya.
Apa?
Apa yang awak buat?
Syaitan dah tunjukkan
dirinya yang sebenar!
Saya dah agak ada sesuatu yang tak kena!
Tak mungkin syaitan pulau baik macam ini!
Tolonglah, awak dungukah?
Hei!
Kamu berdua bergaduh tentang apa?
Habislah!
Mia cemburu yang abangnya
diculik daripada dia!
Nampak macam Kaya mesra dengan mereka.
Mereka nampak macam dah ceria sikit.
Hei.
Bahaya, jadi jangan main-main
dengan alat itu, okey?
Ya!
Kenapa?
Ini kampung yang saya pernah tinggal dulu.
Titan datang ke sini empat tahun lalu.
Semua orang di kampung lari
selepas tengok Titan itu.
Dan meninggalkan ibu saya
yang cedera di kaki.
Saya tak boleh buat apa-apa,
jadi saya duduk saja di situ.
Saya di sini mendengar
bunyi ibu saya dimakan.
Ibu saya dimakan hidup-hidup.
Akhirnya, dia tak boleh cakap apa-apa.
Dia terus menjerit sehingga
dia kehilangan suaranya.
Ada manusia di luar tembok dan mereka
gelar kami keturunan syaitan, bukan?
Tapi saya tak faham kenapa
dunia bencikan kami begitu.
Mia, Ben, beritahu saya.
Apa yang mak saya buat?
Apa yang dia buat
hingga mereka benci kami?
Itu kerana semua pembunuhan besar-besaran
yang warga kamu buat selama ribuan tahun!
Ribuan tahun?
Macam mana awak boleh lupa?
Warga Eldia memerintah dan menindas dunia
selama ribuan tahun dengan kekuatan Titan!
Mereka curi budaya bangsa lain,
paksa mereka ada anak yang mereka tak nak
dan bunuh ramai manusia!
Berhenti berlagak macam mangsa di sini!
Tapi ibu saya dilahirkan
dan dibesarkan di sini.
Saya rasa ibu saya tak buat
perkara yang teruk begitu.
Macam yang saya cakap, ia kerana dosa yang
nenek moyang awak buat 100 tahun lalu!
Seratus tahun lalu?
Kalau begitu,
apa dosa kami yang masih hidup sekarang?
Baru-baru ini,
warga kamu musnahkan bandar saya.
Ibu saya telah dibunuh empat tahun lalu.
Jadi bukan dosa itu.
Seperti yang saya cakap, nenek moyang awak
dah membunuh orang dari seluruh dunia...
Ibu saya tak bunuh sesiapa!
Hei, Mia! Jawab betul-betul!
Kenapa mak saya perlu menderita
kematian yang menyakitkan?
Tentu ada sebab!
Kalau tak ada sebab, kenapa?
Kenapa mak saya mesti dimakan hidup-hidup?
Beritahu saya! Kenapa dia mesti dibunuh?
Beritahu saya! Kenapa?
Ia untuk peninjauan.
Serbuan di Paradis empat tahun lalu
adalah misi peninjauan
untuk bersiap sedia bagi
serangan berskala besar.
Ibu awak terkena tempiasnya.
Ibu awak tak buat apa-apa dosa.
Maafkan saya.
Awak baru saja bocorkan
maklumat sulit tentera.
Kenapa awak minta maaf pada dia?
Terima kasih kerana beritahu saya, Ben.
Tapi salah untuk awak minta maaf.
Awak kebetulan dilahirkan di Marley.
Jadi macam mana awak boleh terlepas
daripada situasi itu?
Seorang wanita lebih tua daripada saya
mengayun kapak dari laman kami
dan melawan Titan.
Tak mungkin! Itu terlalu semberono!
Ya.
Akhirnya, dia melindungi saya dengan
badannya untuk untuk biar saya lari.
Kalau dia masih hidup,
dia takkan tinggalkan dua anak yang
tiada tempat untuk dituju seperti awak.
Sama seperti apa yang dia buat untuk saya.
Kami telah dijemput ke restoran
di mana warga Marley bekerja.
Kalau saya bawa awak ke sana,
mungkin awak boleh cari jalan pulang.
Kenapa?
Saya nak jadi macam dia.
♫ Banyak burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Menghambur abu dan tersenyum ♫
♫ Aku harap seseorang ♫
♫ Sebarkan bukti kewujudanku ♫
♫ Walau badanku menjadi debu
Aku akan terus ada ♫
Setelah menyiasat jenazah Beast Titan,
kami dapati badan Zeke yang hancur.
Tapi ia tak cukup.
Kami hanya jumpa anggota badan dia.
Dia membuatnya kelihatan seperti
dia mati untuk menipu kita.
Kami percaya Zeke berpakat
dengan musuh di Paradis
dan lari dengan kapal udara mereka.
Gear olah gerak menegak anti-personel
yang diubah ini
menggunakan teknologi Marley.
Kapal udara yang mereka curi untuk lari
perlukan latihan ketenteraan untuk dibawa
terutamanya pada tahap kemahiran
yang tinggi.
Dia mesti memasukkannya ke kapal tinjauan
ke Paradis empat tahun lalu.
Rakan-rakannya dalam Pemulihan Eldia.
Tak guna!
Kami berjuang bersama selama ini.
Tapi sebenarnya dia pengkhianat?
Sudah tentu kita tiada niat
untuk biarkan ia berakhir di sini.
Dalam masa enam bulan akan datang,
pakatan ketenteraan global akan melakukan
operasi pembersihan terhadap Paradis!
Enam bulan?
Kita harus tunggu selama itu
untuk selamatkan Gabi dan Falco?
Mereka berdua adalah calon pahlawan
terbaik yang kita ada sekarang.
Saya percaya kehilangan mereka
akan menjadi kerugian besar bagi Marley.
Ia juga akan ambil banyak masa untuk
melatih kumpulan baru calon pahlawan.
Tapi peluang untuk menang tipis
kalau Marley serang Paradis sendiri.
Kita mesti tunggu angkatan tentera bersatu
untuk berkumpul.
Zeke mesti fikirkan benda yang sama.
Tentera Marley takkan menyerang
serta-merta selepas terima tamparan hebat.
Dan dia bukan orang yang hanya akan tunggu
tanpa rancangan selama enam bulan.
Kita tak boleh tunggu
tentera sekutu sedunia bersedia!
Kita mesti serang Paradis
dengan serta-merta!
[Akan bersambung]
[Pratonton]
Siapa yang patut kita benci?
Apa yang mesti kita benci?
Kita sepatutnya dah biasa
dengan kepercayaan kita dipersoalkan.
Episod Seterusnya: Panduan