Gabi!
Hei! Kau kenapa?
Hei! Bertahanlah!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Tiba-tiba dia kesakitan.
Hei, Nak? Kau baik-baik saja?
Gabi! Kau berlebihan!
Mau apa kita setelah kabur dari sini?
Kalau terus di sana,
kita bisa dibunuh.
Orang itu mencemaskanmu, tahu.
Untuk apa kau percaya pada iblis?
Zeke juga tak bisa dipercaya.
Sudah tak ada
yang bisa dipercaya lagi.
Habis bermimpi buruk?
Coba kalau semuanya memang mimpi.
Aku mendengar suara Gabi dan Falco.
Mereka berdua di mana?
♪ Ayo mulai hidup baru dari kegelapan ♪
♪ hingga cahaya menunjukkan akhirnya ♪
♪ Wajah mengerikan,
kutukan yang bertumbuh ♪
♪ Inilah perang terakhirku ♪
♪ Malaikat menyamar dengan
menjadi wajah iblis ♪
♪ Anak-anak yang berpegang teguh
dengan koinnya ♪
♪ Malaikat yang akan menyamar
menjadi wajah iblis ♪
♪ Anak-anak yang berpegang teguh
dengan koin terakhirnya ♪
♪ Kehancuran dan regenerasi ♪
♪ Kaulah musuh yang sebenarnya ♪
(Pendusta)
Kita kabur lumayan jauh, ya.
Lari semalaman, sih.
Hei, lepaslah ban lenganmu itu.
Terlalu mencolok.
Kalaupun ada yang melihatnya,
mereka tak akan tahu artinya, 'kan?
Kalau militer yang lihat,
pasti ketahuan.
Sudahlah, lepas saja.
Mana ada militer
di desa terpencil begini.
Kalau terus dipakai,
pasti bakal ketahuan juga!
Kita juga tak punya petunjuk
untuk pulang ke Marley.
Kita tak bisa pulang.
Aku cuma ingin mencari Zeke
sebelum mati dibunuh.
Apa dia mengkhianati kita, orang Marley?
Kenapa dia berbuat begitu?
Terserah kau mau berbuat apa.
Kau tak perlu mengikutiku.
Oh, begitu.
Ya sudah, terserah aku.
Aku lepas ini, deh.
Kembalikan!
Kenapa?
Memang apa gunanya
benda itu di sini?
Aku adalah orang Eldia yang baik!
Kalau tak pakai,
sama saja seperti iblis pulau ini!
Bicara apa kau?
Kau sudah gila, ya?
Ya sudah, biarkan aku sendiri!
Kenapa kau mengikutiku?
Kau padahal tak perlu ikut mati juga.
Kalian sedang apa?
Di pagi-pagi begini,
kalian datang dari mana?
A-Aku tak mau bilang.
Kami muak di rumah.
Akhirnya kami bisa kabur.
Karena itu ...
... kami tak bisa kembali.
Begitu.
Kalian lapar, 'kan?
Rumahku ada di dekat sini,
ikutlah denganku.
Tunggu di sini sebentar.
Iya.
Kita bisa kabur pakai kuda itu.
Bicara apa kau ini?
Kita harus pergi lebih jauh lagi, atau
mereka akan mencari kita sampai ke sini.
Lagian, aku tak bisa
makan bersama para iblis.
Kau ini, ya ....
Maaf lama.
Masuklah.
Oh, iya!
Kami ke sana.
Biar aku yang bicara.
Kau jangan mulut ember.
Jadi, kalian yang kabur dari rumah, ya?
Ada apa?
Mereka pakai logat Marley selatan.
Salam kenal, kami bersaudara.
Aku Ben, dia Mia.
Karena suatu alasan,
kami kabur dari orang tua kami.
Kalau ada yang bisa kami kerjakan,
apa pun kami siap.
Karena itu, izinkan kami menginap
untuk beberapa hari saja.
Kami mohon.
Sudah, anak-anak tak perlu
menundukkan kepala.
Selamat datang di pertanian Braus.
Kalian boleh menginap
sampai kapan saja.
Juga, mari,
kalian ikut sarapan dulu.
Kalian pasti lelah, 'kan?
Setelah makan, istirahatlah dulu.
Lisa, gadis ini ....
Maaf, pasti sudah mengalami banyak hal.
Tidak, maafkan adikku.
Mari makan.
Lezat! Enak banget!
Enak banget!
Ayo, kau juga makan, Mia.
Selamat atas kesuksesan operasi
ekspedisi Marley baru-baru ini.
Pemerintahan Hizuru pun,
dibanjiri suara-suara pujian
akan keberhasilan Eldia.
Kami merasa terhormat atas pujiannya.
Selamat datang di pulau
paling berbahaya di dunia.
Iya.
Tujuan kami kali ini adalah ...
... untuk melihat seberapa besar
bahaya tersebut.
Lalu, apa itu contoh kapal observasi?
Benar.
Ini akan jadi
kapal terbang pertama di dunia,
yang menerapkan batu es
sebagai bahan bakar.
Kami juga akan menyaksikan kekuatan
Guncangan Tanah dengan jelas.
Ada gosip kalau Yeager
dan pasukan sukarela ditahan.
- Apa benar?
- Hei, Hange.
Tolong jelaskan!
Ada perintah penggusuran seluruh
penduduk dari Distrik Shiganshina?
Yang jadi mediator Firma Reeves untuk
bangun ulang distrik itu prajurit, 'kan?
Laporkan saja pada polisi militer.
Hange! Kemenangan yang dibawa Yeager
membuka masa depan kami.
Katanya ada masa depan
bagi orang Eldia!
Kalau benar, hubungan
di antara prajurit dan Yeager,
adalah masalah kami, orang Eldia!
Hange, kau pernah bilang kalau "informasi
akan diungkapkan pada pembayar pajak".
Apa sikapmu telah berubah?
Situasinya sudah berubah!
Tembok dibuka,
kita pun terhubung dengan dunia.
Jadi arti memiliki informasi juga berubah!
Aku tahu kalau posisimu itu sulit, Hange.
Jadi tolong lihat mata kami,
dan katakan "percayalah padaku".
Semuanya demi seluruh orang Eldia.
Yang menyebarkan informasi
tentang Eren itu kalian, ya?
Holger, Wim, Louise.
Kalian, para prajurit baru, dan Floch.
Kenapa kalian melakukannya?
Karena Eren harus dibebaskan.
Dia sama sekali tak bersalah.
Dia telah menghadapi musuh yang
sangat besar, dan meraih kemenangan.
Kemenangan itu sama seperti
Guncangan Tanah,
sekaligus hak kami untuk hidup.
Eren adalah ...
... penyelamat nyawa seluruh
Kekaisaran Eldia baru.
Tak ada jaminan kalau
Guncangan Tanah,
akan berfungsi sesuai harapan
dan menyelamatkan kita.
Asal tahu saja, itu tak lebih
dari sekadar omongan orang.
Itu karena kau terus mengurung
Eren di penjara, 'kan?
Memangnya kita punya waktu untuk
dihabiskan berdiam diri seperti ini?
Kalau begini, kemenangan besar
yang diraih sebelumnya akan sia-sia.
Yang akan menuntun negeri ini
adalah Eren Yeager.
Tolong bebaskan dia sekarang juga.
Mungkin saja kau benar.
Apa pun alasannya,
aku telah putuskan untuk
laksanakan rencana Zeke hingga tuntas.
Semuanya adalah tanggung jawabku.
Karena itu, aku tak bisa biarkan
tindakan semena-mena!
Kalian akan diadili atas tindakan
membocorkan informasi Eren.
Bawa empat orang ini ke sel hukuman.
Kalau demi kemenangan umat manusia
dalam tembok, kami akan menerimanya
Peran seperti ini,
mungkin ada urutannya.
Meski perannya berakhir,
pasti akan ada orang lain
yang menggantikannya.
Berjuanglah,
Hange.
Aku lelah.
Tidak,
masih ada yang harus kuselidiki.
Apa ini sel
yang pernah Mikasa tempati?
Eh? Bukan.
Begitu, ya?
Sayang sekali.
Ah, tapi aku tak menyesal
telah melanggar hukum militer.
Kalau Pasukan Pengintai
bertujuan menang,
berarti menaati hukum itu sama sekali
bukan hal yang mutlak, 'kan?
Hentikan, Louise.
Nantinya masa hukumanmu bertambah.
Sejak hari itu,
saat nyawaku diselamatkan olehmu,
perasaanku masih sama.
Aku mengerti setelah melihatmu
kalahkan Titan dengan kekuatan manusia.
Tanpa kekuatan, kita tak bisa
melindungi siapa pun.
Kami belajar, bahwa kami pun
bisa melawan ketidakadilan.
Sejak hari itu, sedikit saja,
aku ingin mendekatimu.
Aku ....
Mikasa, apa alasanmu
bergabung Pasukan Pengintai?
- Kalau demi Yeager, bebaskanlah dia—
- Satu hal yang bisa kuucapkan.
Tutup mulutmu.
Sudah tak apa-apa,
Mikasa.
(Informasi yang Terkuak:
Perang Militer Negara Marley.)
(Di bawah para pahlawan
yang memimpin perang,)
(selain 7 dari 9 Titan, ada tentara
yang menyerang negara lain.)
(Ada juga AD, AL, dan AU yang
bisa mengalahkan negara lain.)
Saat pembukaan rel kereta api
di Distrik Trost, 10 bulan lalu,
pengawasanmu mendadak diganti,
oleh Floch Forster.
Dia mengantarmu sampai ke dekat
penginapan saat pestanya mau berakhir.
Kini dia ditahan atas kejahatan
membocorkan informasi.
Juga, penginapan tersebut hanya beberapa
kilometer dari tempat tinggal Eren Yeager.
Aku merasa ada kemungkinan
kau melakukan kontak dengan Eren.
Bagaimanapun juga,
aku senang bisa bicara
dengan wanita cantik.
Gabi!
Gabi ....
Kenapa jadi seperti ini?
Apa ini ulah iblis?
Tidak, kurasa ini ulah kuda, tahu.
Mungkin tak ada kuda
yang mau ditunggangi olehmu.
Aku tak pernah latihan berkuda.
Terlebih, tak ada informasi
yang bisa didapat dari pulau ini.
Menurutku lebih baik berdiam di sini dulu
daripada bertindak gegabah.
Apa yang kau katakan?
Kita sembunyi di sini dulu
untuk menunggu bantuan.
Beberapa saat lagi,
pasukan dunia akan menyerang pulau ini.
Aku yakin kakak, Reiner
dan yang lain akan menolong kita.
Apa kau tak membenci Zeke?
Ada pengkhianat di sekitar kita.
Kita tak bisa melakukan apa-apa.
Terus, Mia itu apa?
Kenapa aku harus jadi adikmu?
Itu bukan masalah, 'kan?
Kalian berdua.
Mari makan siang.
Kalian cepat terbiasa dengan pekerjaan, ya.
Stamina kalian juga bagus.
Tidak juga, terima kasih.
Tapi, semua pekerja di sini termasuk kau
masih sangat muda, ya?
Ya, soalnya kebanyakan
dari kami yatim piatu.
Begitu, ya.
Anak-anak yang tak punya tempat tujuan
bisa terima bantuan berkat kebijakan ratu.
Anak-anak yang kehilangan orang tuanya empat
tahun lalu, semuanya berkumpul di sini.
Sepertinya kalian
tak merasa bersalah, ya?
Kalian lupa bahwa
sejarah penduduk pulau ini,
pernah melakukan perbuatan keji
pada dunia?
Dengan kesadaran akan dosa kalian,
para orang Eldia,
hal itu bisa membuka jalan
penebusan dosa.
Apa itu ada hubungannya dengan
mereka yang jadi yatim piatu?
Tentu saja.
Bersikap baik seperti apa pun,
kalian tak bisa lari
dari beratnya dosa tersebut.
- Di Marley kalian diajarkan seperti itu?
- Kau ini bicara apa, sih?
- Karena itu adalah sejarah umum.
- Kau begini lagi!
Apa yang barusan kau katakan?
Kalian berasal dari Marley, 'kan?
Kenapa?
Apanya yang kenapa?
Kalian sendiri yang teriak, 'kan?
Apa?
Ah, jadi sejak awal, ya?
Eh? Sejak awal?
Aku jadi malu.
Kenapa kau tak bilang?
Kau jahat sekali.
Eh?
Kau ini mau apa, sih?
Iblis telah menampakkan wujudnya.
Kupikir ini sangat aneh.
Karena Iblis di pulau ini
tak mungkin sebaik ini.
Hei! Kau bodoh, apa?
Hei!
Kenapa kalian bertengkar?
Gawat!
Mia cemburu,
takut kakaknya direbut olehku.
Ternyata, Kaya sudah akrab
dengan mereka, ya?
Dia juga jadi lebih ceria.
Dasar.
Jangan main-main dengan
peralatan itu. Bahaya, tahu.
Baik!
Kenapa?
Ini desa tempat aku tinggal.
Empat tahun lalu,
ada Titan yang muncul di sini.
Setelah melihat Titan itu,
semua warga desa kabur,
meninggalkan ibuku yang kakinya sakit.
Bahkan aku tak bisa
berbuat apa-apa.
Aku cuma duduk.
Tepat di sini, aku cuma mendengar
suara ibuku dilahap.
Lama sekali, ibuku dimakan hidup-hidup.
Perlahan-lahan,
suaranya tak terdengar lagi.
Karena terus berteriak,
kukira suaranya habis.
Katanya umat manusia
di luar tembok bilang ...
... kalau kami ini iblis, 'kan?
Tapi, aku tak paham alasan mereka
sangat membenci kami.
Mia, Ben, bilang saja.
Ibuku telah melakukan apa?
Kenapa ibuku sampai
dibenci seperti itu?
Ribuan tahun lalu, kalian telah membantai
orang-orang di seluruh dunia, 'kan?
Ribuan tahun?
Bisa-bisanya melupakan hal itu ....
Orang Eldia menguasai dunia ...
... dengan kekuatan Titan
selama ribuan tahun.
Merebut kebudayaan ras lain!
Melahirkan anak haram!
Membunuh orang sampai
tak terhitung jumlahnya!
Berhentilah bertingkah seperti korban!
Tapi ibuku lahir dan besar di desa ini.
Kurasa dia tak pernah
melakukan hal seperti itu.
Aku bilang, seratus tahun lalu ...
... leluhur kalian telah
berbuat dosa besar.
Seratus tahun lalu,
artinya kami yang hidup saat ini ...
... sebenarnya telah berbuat dosa apa?
Baru-baru ini,
kotaku telah diinjak-injak.
Ibuku dibunuh empat tahun lalu.
Itu bukan dosanya.
Sudah kubilang,
leluhur kalian membantai
orang-orang di seluruh dunia.
- Makanya—
- Ibuku tak pernah membunuh siapa pun!
Hei, Mia! Jawab dengan jelas!
Kenapa ibuku dibunuh
dengan menderita seperti itu?
Pasti ada alasannya, bukan?
Kalau tidak, itu aneh sekali.
Kenapa ibuku dimakan hidup-hidup?
Hei, untuk apa dia dibunuh?
Kenapa?
Pengintaian kekuatan.
Alasan invasi Pulau
Paradis empat tahun lalu,
adalah misi pengintaian
untuk antisipasi serangan besar.
Ibumu secara tak sengaja
terlibat hal itu.
Ibumu sama sekali tak bersalah.
Maaf.
Kau sudah membocorkan
rahasia militer ke negeri lain,
terus kenapa kau meminta maaf?
Terima kasih, Ben.
Sudah menjawab.
Tapi, aneh kalau Ben
yang meminta maaf.
Kau padahal cuma lahir di Marley.
Lalu, bagaimana kau bisa selamat
dari situasi itu, Kaya?
Seorang kakak yang lebih tua dariku,
datang membawa kapak
untuk membelah kayu.
Melawan Titan dengan kapak itu.
Mustahil, itu gegabah sekali.
Pada akhirnya,
dia menjadikan dirinya perisai,
dan menyuruhku kabur dari Titan itu.
Kalau kakak masih hidup,
dia tak akan membiarkan kalian
pergi tanpa tujuan.
Seperti yang dia lakukan padaku.
Kami diundang ke tempat orang Marley
yang bekerja di restoran.
Kalau kuantar ke sana,
mungkin kalian bisa pulang ke Marley.
Kenapa?
Aku ingin menjadi orang seperti kakak.
♪ Burung-burung yang terbakar bulunya ♪
♪ Menebarkan abu dan tertawa seri ♪
♪ Siapa pun, sebarkanlah ♪
♪ Sebagai bukti bahwa aku ada di sini ♪
♪ Lagi pula tulang akan menjadi pasir ♪
♪ Meski raga menghilang ♪
♪ tapi aku masih hidup ♪
♪ Lagi pula tulang akan menjadi pasir ♪
♪ Meski raga menghilang,
tapi aku masih hidup ♪
Setelah memeriksa jasad Titan Binatang,
kami menemukan bagian tubuh Zeke
yang diledakkan berkeping-keping.
Tapi, itu belum cukup.
Yang ditemukan hanya
lengan dan kakinya.
Dia berpura-pura mati
untuk mengelabui kita.
Zeke diduga bergabung
dengan musuh dari Pulau Paradis,
yang kabur menggunakan zeppelin.
Mesin Manuver 3D Anti-Personel
yang dikembangkan ini,
menggunakan teknologi Marley.
Zeppelin yang mereka gunakan untuk kabur,
memperlihatkan teknik kemudi yang hanya
bisa dilakukan oleh orang militer terlatih.
Kemungkinan,
dia menyusupkan bawahannya ke kapal
penyidik Pulau Paradis empat tahun lalu.
Yaitu rekan dari Fraksi Restorasi Eldia.
Sial. Kami padahal berjuang bersama.
Dia mengkhianati kita?
Tentu saja, kita takkan membiarkannya.
Enam bulan dari sekarang,
pasukan aliansi dunia akan melaksanakan
operasi besar pada Pulau Paradis.
Enam bulan lagi?
Apa penyelamatan Falco dan Gabi
akan dilakukan enam bulan lagi?
Mereka berdua adalah
kadet pejuang yang kita miliki.
Kalau kehilangan mereka,
itu akan jadi kerugian besar bagi Marley.
Untuk melatih kandidat pejuang baru pun,
akan membutuhkan waktu.
Tapi, kalaupun kita menyerang Pulau
Paradis dengan kekuatan Marley saja,
mereka akan mengalahkan kita
seperti sebelumnya.
Kita akan menunggu
aliansi dunia berkumpul.
Zeke pasti memikirkan hal yang sama.
Pasukan Marley yang kalah telak ...
... tak akan bisa langsung
membalas serangan.
Dia juga bukan orang yang
diam saja dihancurkan ...
... tanpa rencana setelah enam bulan.
Kita tak bisa menunggu aliansi dunia!
Kita harus melancarkan serangan
ke Pulau Paradis saat ini juga.
Siapa yang harus dibenci?
Apa yang harus dibenci?
Menurutku padahal sudah biasa
kalau kepercayaan tergoyahkan.
(Penuntun)
Selanjutnya, "Penuntun."