[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
กาบิ! เป็นอะไรไป
ทำใจดีๆ ไว้นะ
มีอะไร เกิดอะไรขึ้น
จู่ๆ เธอก็บอกว่าเจ็บ
แม่หนู เป็นยังไงบ้าง
กาบิ พอได้แล้ว
หนีไปจากที่นี่แล้วจะทำยังไงต่อ
ถึงอยู่ต่อก็ต้องถูกฆ่าอยู่ดีไม่ใช่เหรอ
คนนั้นเขาเป็นห่วงเธอนะ
นายเชื่อใจปีศาจได้ยังไง
ขนาดซีคยังเชื่อไม่ได้เลย
เราเชื่อใจใครไม่ได้ทั้งนั้น
ฝันร้ายเหรอ
ถ้าทั้งหมดเป็นแค่ความฝันก็คงดี
ฉันได้ยินเสียงของกาบิกับฟัลโก้
ตอนนี้พวกเขาอยู่ที่ไหน
[ผ่าพิภพไททัน]
♫ เริ่มต้นชีวิตใหม่จากความมืดมิดเถอะ ♫
♫ จนถึงวันที่แสงส่องสว่าง ♫
♫ คำสาปผลิบานอยู่บนใบหน้าที่มืดมน ♫
♫ นี่คือสงครามครั้งสุดท้ายของฉัน ♫
♫ นางฟ้ากำลังสนุกกับปีศาจ ♫
♫ เด็กๆ กำเงินน้อยนิดและใช้สมองอย่างหนัก ♫
♫ ความดับสูญและการเกิดใหม่ ♫
♫ เธอคือศัตรูที่แท้จริง ♫
[คนลวงหลอก]
ดูเหมือนจะหนีมาได้ไกลพอดู
ก็วิ่งกันทั้งคืนนี่นะ
นี่
ถอดปลอกแขนนั่นออกเถอะ
มันเด่นเกินไป
ชาวบ้านทั่วไปไม่รู้หรอกว่า
ปลอกแขนนี่หมายความว่าอะไร
แต่พวกทหารรู้นะ
ถอดออกเถอะน่า
ในชนบทแบบนี้ไม่มีทหารมาเดินหรอก
ถ้าเธอยังใส่ไว้ เดี๋ยวก็มีคนรู้จนได้
เรายังไม่รู้เลยว่าจะกลับมาร์เลย์ยังไง
ฉันไม่กลับหรอก
ฉันแค่อยากถามอะไรซีค ก่อนจะถูกจับไปฆ่าเท่านั้น
เขาหักหลังเรา หักหลังมาร์เลย์จริงเหรอ
แล้วทำไมถึงทำแบบนั้น
นายจะทำอะไรก็ตามใจเถอะ
ไม่ต้องตามฉันมาก็ได้
งั้นเหรอ
งั้นฉันจะทำตามใจแล้วกัน
โยนไอ้นี่ทิ้งไปซะ
เอาคืนมา!
โอ๊ะ
ทำไมล่ะ
ไอ้นี่มันช่วยอะไรได้หรือไง
ฉันคือชาวเอลเดียที่ดีนะ
ถ้าไม่มีมัน ฉันก็ไม่ต่างอะไรกับปีศาจบนเกาะนี้
เธอเป็นอะไรไป
บ้าไปแล้วเหรอ
งั้นก็อย่ามายุ่งกับฉันสิ
ตามมาทำไมล่ะ
นายไม่เห็นต้องมาตายด้วยเลย
ทำอะไรอยู่เหรอ
เช้าตรู่ขนาดนี้
พวกเธอมาจากที่ไหนกัน
ฉันไม่อยากพูดถึง
พวกเรา... เกลียดที่บ้าน
ก็เลยพากันหนีออกมา
เราก็เลย...
กลับไปไม่ได้แล้ว
งั้นเหรอ
คงหิวกันแล้วสินะ
บ้านฉันอยู่แถวนี้แหละ ตามมาสิ
รอตรงนี้เดี๋ยวนะ
ครับ
เราขี่ม้านั่นหนีไปได้
พูดอะไรของเธอน่ะ
เราต้องหนีไปให้ไกลกว่านี้
เดี๋ยวพวกนั้นก็คงตามมาถึงที่นี่
อีกอย่าง ยังไงฉันก็นั่งกินข้าว
ร่วมกับพวกปีศาจไม่ได้หรอก
เธอนี่มัน...
ขอโทษที่ให้รอนะ เข้ามาสิ
ครับ
จะไปเดี๋ยวนี้แหละครับ
ฉันจะพูดเอง เธออย่าพูดอะไรโง่ๆ ล่ะ
พวกเธอหนีออกจากบ้านมาเหรอ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
สำเนียงทางใต้ของมาร์เลย์เหรอ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
เราเป็นพี่น้องกัน เบนกับมีอาครับ
พอดีเกิดเรื่องขึ้น เราก็เลยหนีมาจากพ่อแม่
ถ้ามีงานอะไรที่เราพอจะช่วยได้ เราก็ยินดีครับ
เพราะงั้นให้เราอยู่ที่นี่สักสองสามวันนะครับ
ขอร้องละครับ
เด็กๆ ไม่ควรก้มหัวแบบนั้นนะ
ยินดีต้อนรับสู่ฟาร์มเบราส์
อยากอยู่กี่วันก็ตามสบาย
มาสิ กินข้าวเช้าด้วยกันก่อน
คงเหนื่อยกันสินะ
กินเสร็จแล้วก็นอนพักเถอะนะจ๊ะ
ลิซ่า เด็กคนนั้น...
ขอโทษนะ คงจะผ่านอะไรมามาก
ไม่...
ขอโทษแทนน้องสาวด้วยนะครับ
ทานละนะครับ
อร่อย อร่อยจัง
อร่อยมากเลยครับ
นี่ มีอาก็กินด้วยสิ
ขอแสดงความยินดีกับความสำเร็จ
กับปฏิบัติการในมาร์เลย์นะคะ
ผู้นำฮีซึรุชื่นชมในความกล้า
ของจักรวรรดิเอลเดียค่ะ
เป็นเกียรติมากสำหรับคำชมครับ
ยินดีต้อนรับสู่เกาะที่อันตรายที่สุดในโลก
ค่ะ
เป้าหมายของเราในวันนี้
คือการได้เห็นอันตรายนั้นด้วยตาตัวเอง
งั้นนั่นก็คงจะเป็นเครื่องสำรวจที่ว่าสินะครับ
ค่ะ
มันเป็นเรือบินลำแรกของโลก
ที่ใช้ผลึกน้ำแข็งระเบิดเป็นเชื้อเพลิง
เราอยากจะดู "พสุธาสั่นสะเทือน" บนเรือบินนี้ค่ะ
จากข่าวลือที่ว่าเอเรน เยเกอร์ติดคุก
และทหารอาสาทุกคนก็ถูกจับกุม
จริงหรือเปล่าครับ
ขอร้องละคุณฮันจิ อธิบายหน่อยสิครับ
ที่สั่งให้ทุกคนในเขตชิกันชินะอพยพนั่นน่ะ
ก็ไม่ใช่กองสำรวจหรอกเหรอ
ที่ให้บริษัทรีฟส์รับผิดชอบการบูรณะน่ะ
ไปถามกับกองสารวัตรฯ
คุณฮันจิ!
ชัยชนะของคุณเยเกอร์ ได้เปิดทางสู่อนาคตให้เรา
ทำให้ชาวเอลเดียมีอนาคตได้
ความสัมพันธ์ระหว่างเขากับกองสำรวจ
สำคัญต่อชาวเอลเดียทุกคนนะครับ
คุณฮันจิ
คุณเคยบอกว่า "ผู้เสียภาษีควรได้รู้ข้อมูล"
คุณเปลี่ยนจุดยืนแล้วเหรอครับ
สถานการณ์มันเปลี่ยนไปแล้ว
ตอนนี้เมื่อเราเชื่อมต่อกับโลกภายนอกแล้ว
ความหมายของข้อมูลก็เปลี่ยนไป
เราเข้าใจว่าคุณตกที่นั่งลำบาก คุณฮันจิ
ดังนั้นได้โปรดมองตาเรา
และบอกว่าเราเชื่อใจคุณได้ทีเถอะ
ทุกอย่างก็เพื่อชาวเอลเดีย เพื่อทุกคน
คนที่ปล่อยข้อมูลเรื่องเอเรน คือพวกเธอสินะ
โฮลเจอร์ วิม ลูอิส
ทหารใหม่อย่างพวกเธอ และฟลอค
ทำแบบนั้นทำไม
เพราะเอเรนควรได้รับการปล่อยตัวครับ
เขาไม่ได้ทำอะไรผิด
เราเผชิญหน้ากับศัตรูที่ยิ่งใหญ่ และคว้าชัยกลับมา
ชัยชนะอันทรงพลังที่เรียกว่า "พสุธาสั่นสะเทือน"
ซึ่งเป็นทางรอดของพวกเรา
เอเรนช่วยชีวิตเรา
ประชาชนของ "จักรวรรดิเอลเดียยุคใหม่"
ต่อให้สามารถใช้พสุธาสั่นสะเทือนได้ดั่งใจ
ก็ไม่มีอะไรรับประกันว่ามันจะช่วยเราได้นะ
พูดตามตรง มันก็ไม่ต่างกับเรื่องเล่าจากคนแปลกหน้า
นั่นเป็นเพราะคุณขังเอเรนไว้ในคุก
เรายังมัวเสียเวลากับเรื่องพวกนี้ได้ด้วยเหรอครับ
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
ชัยชนะอันยิ่งใหญ่ของเราก็จะสูญค่า
คนที่ควรเป็นผู้นำจักรวรรดินี้คือเอเรน เยเกอร์
รีบปล่อยตัวเขาเดี๋ยวนี้ด้วยเถอะครับ
อืม
เธออาจจะพูดถูกก็ได้นะ
ไม่ว่ามันจะออกมายังไง
ในเมื่อฉันเป็นคนตัดสินใจทำตามแผนของซีค
ทั้งหมดนี้ก็เป็นความรับผิดชอบของฉัน
ดังนั้นฉันจะไม่ยอมให้มีการขัดคำสั่งอีก
พวกนายทุกคนจะถูกดำเนินคดี
โทษฐานปล่อยข้อมูลเรื่องเอเรน
พาทั้งสี่คนไปที่ห้องขัง
ถ้ามันนำไปสู่ชัยชนะของพวกเราในกำแพง ผมก็ยินดี
หน้าที่นี้ยังไงก็มีคนสานต่อเสมอ
ต่อให้คนเดิมจากไป ก็จะมีคนใหม่มาแทนที่
พยายามเข้าล่ะ ฮันจิ
เหนื่อยชะมัด
ไม่ได้
ยังมีเรื่องต้องทำอีกเยอะ
นี่คือห้องขังที่คุณมิคาสะเคยอยู่ใช่ไหมคะ
เอ๊ะ ไม่ใช่หรอก
งั้นเหรอคะ
น่าเสียดายจัง
แต่ฉันไม่เสียใจที่ละเมิดกฎของกองทัพหรอก
ถ้าเป้าหมายของกองสำรวจคือชัยชนะ
ก็แปลว่าไม่จำเป็นต้องรักษากฎเสมอไปใช่ไหมล่ะคะ
พอเถอะ ลูอิส
พูดไปก็มีแต่จะได้รับโทษเพิ่ม
ตั้งแต่วันนั้น ที่คุณช่วยฉันไว้
นับตั้งแต่ตอนที่...
[เห็นคุณล้มไททันได้ด้วยกำลังของมนุษย์
ฉันก็รู้ได้ทันทีว่า...]
[หากไร้ซึ่งพลัง ก็ปกป้องใครไม่ได้]
[การใช้ความรุนแรงต่อสู้กับความอยุติธรรม
เป็นเรื่องที่ยอมรับได้]
ตั้งแต่วันนั้น ฉันก็พยายามเป็นเหมือนคุณ
ทำไมคุณมิคาสะถึงเข้ากองสำรวจล่ะคะ
ถ้าเพื่อคุณเยเกอร์ คุณก็ควรปล่อย...
ฉันมีเรื่องจะบอกเธออย่างหนึ่ง
หุบปากซะ
[ไม่เป็นไรแล้ว]
[มิคาสะ]
[สิบเดือนก่อน]
[ระหว่างงานเลี้ยงฉลองเปิดทางรถไฟในเขตทรอสต์]
[ผู้คุมที่ได้รับมอบหมาย
ถูกเปลี่ยนตัวอย่างรวดเร็วเป็น...]
ฟลอค ฟอร์สเตอร์
เขาเป็นคนนำทางคุณกลับที่พัก
ในช่วงที่งานฉลองครึกครื้น
ตอนนี้เขาถูกกักตัวฐานเผยข้อมูลลับ
อีกอย่าง ที่พักคุณอยู่ห่างจากเอเรน เยเกอร์
แค่ไม่กี่กิโลเมตรเท่านั้น
ระยะนี้บางครั้งเอเรนก็เริ่มทำอะไร
ที่ไม่ได้รับอนุญาตมากขึ้น
เอาเถอะ แค่มีข้ออ้างคุยกับสาวสวยฉันก็ดีใจแล้ว
กาบิ!
กาบิ
มันเป็นแบบนี้ได้ยังไง
หรือว่า... เป็นฝีมือของปีศาจ
ไม่ ฝีมือม้าชัดๆ
ไม่มีม้าตัวไหนยอมให้เธอขี่ไปจากที่นี่หรอก
แถมเราไม่เคยเรียนขี่ม้าด้วย
อยู่ในชนบทแบบนี้หาข้อมูลอะไรไม่ได้เลย
ฉันว่าเราอย่าทำอะไรบุ่มบ่าม
แล้วพยายามทำตัวกลมกลืนดีกว่านะ
พูดอะไรน่ะ
เราควรอยู่เฉยๆ แล้วรอความช่วยเหลือ
ฉันมั่นใจว่ากองทัพจากทั่วโลก
จะต้องมาโจมตีเกาะนี้แน่
พี่ชายฉันกับคุณไรเนอร์ต้องมาช่วยเราแน่
นายไม่โกรธซีคเหรอ
เขาเป็นหอกข้างแคร่นะ
เราทำอะไรไม่ได้หรอก
แล้วทำไมฉันต้องเป็นมีอา
ทำไมต้องเป็นน้องสาวนายด้วย
มันไม่สำคัญหรอกน่า
ทั้งสองคน
ได้เวลามื้อเที่ยงแล้ว
เรียนรู้งานกันเร็วจริงๆ นะ
แถมยังแข็งแรงด้วย
จริงเหรอ ขอบคุณมากครับ
จริงสิ รวมคุณคายะด้วยแล้ว
ดูเหมือนที่นี่จะมีแต่คนอายุน้อยนะครับ
[อืม]
[ทุกคนที่นี่เป็นเด็กกำพร้าน่ะ]
[เหรอครับ]
เป็นนโยบายของพระราชินี
ในการช่วยเหลือเด็กที่ไม่มีที่ไปน่ะ
ที่นี่คือที่ที่เด็กกำพร้า
จากเหตุการณ์เมื่อสี่ปีก่อนมาอาศัยรวมกัน
ดูเหมือนยังไม่ยอมรับบาปของตัวเองสินะ
เอ๊ะ
ลืมแล้วเหรอว่าคนในเกาะนี้ก่อกรรมร้ายแรงแค่ไหน
เมื่อชาวเอลเดียทุกคนยอมรับบาปของตัวเอง
เส้นทางสู่การไถ่บาปถึงจะเปิด
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับเด็กที่เสียพ่อแม่ไปล่ะ
เกี่ยวสิคะ
ไม่ว่าจะพยายามทำดีแค่ไหน
บาปนั้นก็ยิ่งใหญ่เกินกว่าจะหนีรอด
ที่มาร์เลย์สอนกันแบบนั้นเหรอ
พูดจาแบบนั้นกับคนที่ช่วยเราได้ไง
- นี่เป็นประวัติศาสตร์พื้นฐาน
- ยังจะพูดอีก
เมื่อกี้พูดว่าอะไรนะครับ
พวกเธอสองคนมาจากมาร์เลย์ใช่ไหม
ทำไม...
ทำไมอะไรล่ะ ก็เธอพูดเองนี่
เอ๊ะ
อ๊ะ
แปลว่ารู้ตั้งแต่แรก...
เอ๋ แต่แรกเลยเหรอครับ
น่าอายจริงๆ
ทำไมไม่บอกเราล่ะ
ใจร้ายจริงๆ
เอ๊ะ
จะทำอะไรน่ะ!
ปีศาจเผยร่างจริงออกมาแล้ว!
ฉันว่าแล้วว่ามันแปลกๆ
ไม่มีทางที่ปีศาจบนเกาะจะใจดีขนาดนี้หรอก
เฮ้ย เธอจะบ้าเหรอ
เฮ้!
ทะเลาะอะไรกันน่ะ
แย่ละสิ
มีอาอิจฉาที่ถูกแย่งพี่ชายน่ะ
ดูเหมือนคายะจะสนิทกับพวกเขาดีนะ
ดูร่าเริงขึ้นด้วย
ให้ตายสิ
อันตรายนะ อย่าเล่นกับอุปกรณ์แบบนั้นสิ
ครับ
ทำไม
ที่นี่คือหมู่บ้านที่ฉันเคยอยู่
เมื่อสี่ปีก่อน มีไททันมาที่นี่
พอเห็นไททัน ทุกคนในหมู่บ้านก็รีบหนีไป
ทิ้งแม่ฉันที่ขาเจ็บเอาไว้
ฉันทำอะไรไม่ได้เลย ได้แต่นั่งเฉยๆ
ฉันอยู่ตรงนี้ ฟังเสียงแม่ที่กำลังถูกกิน
แม่ฉันถูกกินทั้งเป็น
แม่ส่งเสียงอะไรไม่ได้
คงเพราะกรีดร้องจนหมดเสียง
พวกคนที่อยู่นอกกำแพง เรียกเราว่าปีศาจใช่ไหม
แต่ฉันไม่เข้าใจ ว่าทำไมถึงแค้นเราขนาดนั้น
มีอา เบน บอกฉันหน่อยสิ
แม่ฉันทำอะไรเหรอ
แม่ทำอะไร ทำไมพวกเขาถึงเกลียดเราขนาดนั้น
เพราะอะไรเหรอ ก็การสังหารหมู่
ที่พวกเธอทำเมื่อหลายพันปีก่อนไงล่ะ
หลายพันปีเหรอ
ลืมเรื่องนั้นไปได้ยังไง
ชาวเอลเดียใช้พลังไททันครองโลกเป็นพันๆ ปี
ขโมยวัฒนธรรมจากเผ่าพันธุ์อื่น
บังคับขืนใจให้พวกเขามีลูก
และเข่นฆ่ามนุษย์นับไม่ถ้วน
เลิกทำตัวเป็นเหยื่อซะที!
แต่แม่ฉันเกิดและโตที่นี่นะ
คงไม่เคยทำเรื่องโหดร้ายแบบนั้นหรอก
งั้นก็เป็นบาปกรรมที่บรรพบุรุษพวกเธอ
ก่อไว้เมื่อร้อยปีก่อนไง
ร้อยปีก่อนเหรอ
แล้วคนที่มีชีวิตอยู่ตอนนี้ล่ะ ทำบาปอะไรไว้
เมื่อไม่นานมานี้ คนของพวกเธอ
ได้มาเหยียบย่ำบ้านเมืองฉัน
แต่แม่ฉันถูกฆ่าเมื่อสี่ปีก่อนนะ
ไม่ใช่เรื่องนั้นหรอก
อย่างที่บอก บรรพบุรุษของพวกเธอ
ฆ่าคนไปทั่วโลก...
แม่ฉันไม่ได้ฆ่าใคร!
นี่ มีอา ตอบฉันมาสิ
ทำไมแม่ฉันต้องมาตายอย่างทรมานด้วย
มันต้องมีเหตุผลใช่ไหม
ถ้าไม่มีก็แปลกแล้ว
ทำไมแม่ฉันต้องโดนกินทั้งเป็นแบบนั้น
นี่ ทำไมแม่ต้องถูกฆ่าด้วย
นี่ ทำไมล่ะ!
มันคือภารกิจสอดแนมครับ
เมื่อสี่ปีก่อน มีภารกิจสอดแนมในเกาะพาราดี
เพื่อเตรียมการโจมตีครั้งใหญ่
แม่คุณคายะ เป็นเหยื่อของภารกิจคราวนั้น
แม่คุณไม่ได้ทำบาปอะไรทั้งนั้น
ขอโทษครับ
นายกำลังเผยข้อมูลลับของกองทัพนะ
แล้วไปขอโทษเธอทำไม
ขอบคุณที่บอกนะ เบน
แต่ว่า เบนไม่ต้องขอโทษหรอก
เธอก็แค่เกิดในมาร์เลย์เท่านั้น
แล้วคุณคายะรอดจากสถานการณ์นั้นมาได้ยังไง
พี่สาวที่แก่กว่าฉันในตอนนี้นิดหน่อย
คว้าขวานจากหน้าลานบ้านเข้ามา
และสู้กับไททันตัวนั้น
บ้าน่า ระห่ำไปแล้ว
อืม
สุดท้ายเธอก็เอาตัวเองขวางไว้เพื่อให้ฉันหนี
ถ้าพี่สาวยังมีชีวิตอยู่ละก็...
ต้องไม่มีทางทิ้งเด็กไม่มีที่ไป
อย่างพวกเธอสองคนแน่
เหมือนกับที่เธอเคยช่วยฉัน
เราได้รับเชิญไปร้านอาหาร
ที่ชาวมาร์เลย์ทำงานอยู่
ถ้าฉันพาพวกเธอไปที่นั่น
ก็อาจหาทางกลับไปมาร์เลย์ได้
ทำไมกัน
เพราะฉันอยากเป็นคนแบบพี่สาวไงล่ะ
♫ นกนับไม่ถ้วนกางปีกที่ไหม้เกรียม ♫
♫ สลัดฝุ่นออกแล้วยิ้มอย่างเยือกเย็น ♫
♫ ใครน่ะ กรุณาเผยแพร่ออกไป ♫
♫ เผยแพร่หลักฐานว่าฉันเคยอยู่ที่นี่ออกไปด้วย ♫
♫ แม้ว่ากระดูกจะกลายเป็นเม็ดทรายและสลายหายไป
แต่ตอนนี้ฉันยังมีชีวิตอยู่ ♫
[หลังตรวจสอบซากของไททันสัตว์ป่า]
[เราพบชิ้นส่วนร่างกายของซีค
ที่ถูกระเบิดเป็นชิ้นๆ]
แต่ว่า ยังน้อยไป
ที่พบมีแค่แขนขาเท่านั้น
เขาทำเพื่อหลอกให้เราคิดว่าตายแล้ว
ซีคคงเป็นพันธมิตรกับกองกำลังของเกาะพาราดี
และหนีขึ้นเรือบินไป
อุปกรณ์เคลื่อนย้ายสามมิติรุ่นปรับปรุงอันนี้
ใช้เทคโนโลยีมาร์เลย์
และเรือบินที่พวกเขาขโมยมาขับหนีไปนั่น
ก็ต้องผ่านการฝึกขับในกองทัพ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งการบินในระดับนั้น
คนของเขาคงแฝงไปกับ
เรือสำรวจเกาะพาราดีเมื่อสี่ปีก่อน
พวกกองกำลังฟื้นฟูเอลเดีย
โธ่เว้ย
ทั้งที่สู้เคียงบ่าเคียงไหล่กันมาตลอด
แท้จริงแล้วเป็นคนทรยศ!
แน่นอนว่าเราไม่คิดจะจบเรื่องแค่นี้
อีกหกเดือนข้างหน้า
กองกำลังพันธมิตรจากทั่วโลก
จะร่วมมือกันเข้าต่อต้านเกาะพาราดี
หกเดือนเหรอครับ
ฟัลโก้กับกาบิต้องรอความช่วยเหลือ
นานขนาดนั้นเลยเหรอครับ
สองคนนั้นเป็นนักรบฝึกหัด
ที่เก่งที่สุดของเราในตอนนี้นะครับ
การเสียพวกเขาไป
จะเป็นความสูญเสียครั้งใหญ่ของมาร์เลย์
ทั้งยังต้องเสียเวลาฝึกฝน
นักรบฝึกหัดกลุ่มต่อไปอีกด้วย
แต่ถ้ามาร์เลย์บุกโจมตีเกาะพาราดีเดี่ยวๆ
โอกาสชนะก็น้อยลงมาก
เราต้องรอความร่วมมือจากกองกำลังพันธมิตร
ซีคต้องคิดแบบนั้นแน่ครับ
กองทัพมาร์เลย์จะไม่สวนกลับในทันที
หลังจากโดนถล่มครั้งใหญ่แบบนั้น
และเขาก็ไม่ใช่คนประเภทที่จะรอเฉยๆ
โดยไม่มีแผนเลยตลอดหกเดือนแน่นอน
เรารอให้กองกำลังพันธมิตรทั่วโลกพร้อมไม่ได้ครับ
เราต้องโจมตีเกาะพาราดีทันทีครับ!
[โปรดติดตามตอนต่อไป]
[ตัวอย่าง]
[ใครกันที่เราควรเกลียด]
[สิ่งใดกันที่เราควรแค้น]
[ทั้งที่ควรชินกับการที่ความเชื่อถูกสั่นคลอน]
[ตอนต่อไป ผู้นำ]