[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
ចាប៊ី! ហេ! មាន​បញ្ហា​អ្វី?!
ហេ! ចាប់ខ្លួនឯង!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភ្លាមៗនោះនាងចាប់ផ្តើមយំដោយឈឺចាប់។
ហេ, នឹកវ័យក្មេង, អ្នកមិនអីទេ?
ចាប៊ី, វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នកក្នុងការរត់ចេញពីទីនេះ?
ពួកគេនឹងសម្លាប់យើងនៅទីបំផុត។
មនុស្សនោះបារម្ភពីអ្នក។
តើអ្នកអាចជឿទុកចិត្តលើអារក្សទាំងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងក៏មិនអាចទុកចិត្ត Zeke ដែរ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ!
សុបិន្តអាក្រក់?
ប្រសិនបើមានតែវាគ្រាន់តែជាសុបិន្តមួយ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងហ្គីបនិងហ្វាលកូ។
តើពួកគេនៅទីណា?
♫សូមចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីពីភាពងងឹត♫
♫រហូតដល់ពន្លឺបង្ហាញពីចុងបញ្ចប់♫
faces មុខអាក្រក់និងបណ្តាសា growing
នេះជាសង្គ្រាមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
playing ពួកទេវតាលេងក្លែងខ្លួនជាមួយទឹកមុខរបស់អារក្ស♫
♫កុមារប្រកាន់ភ្ជាប់កាក់របស់ពួកគេច្របាច់ប្រាជ្ញារបស់ពួកគេ♫
planning ការធ្វើផែនការរបស់ទេវតាក្លែងខ្លួនជាមួយមុខរបស់អារក្ស♫
♫ការបំផ្លាញនិងបង្កើតឡើងវិញ♫
អ្នកគឺជាសត្រូវពិតប្រាកដ♫
(# ៧០ ក្លែងក្លាយ)
យើងបានធ្វើវាឱ្យឆ្ងាយ។
យើងបានរត់ពេញមួយយប់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ហេ។
អ្នកគួរតែដោះអាវដៃរបស់អ្នក។
វានឹងផ្តល់ឱ្យយើងឆ្ងាយ។
ពលរដ្ឋធម្មតានឹងមិនស្គាល់កងដៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែទាហាននឹងធ្វើ។
គ្រាន់តែយកវាចេញរួចហើយ។
មិនមានទាហាននៅជនបទជនបទដូចនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាទុកវាមនុស្សនឹងរកឃើញឆាប់ឬក្រោយមក។
យើងមិនមានតម្រុយណាមួយអំពីវិធីដើម្បីត្រលប់ទៅម៉ាឡីទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកហ្សេកហើយប្រឈមមុខនឹងគាត់មុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវគេចាប់និងសម្លាប់។
ខ្ញុំចង់សួរគាត់ថាតើគាត់ពិតជាបានក្បត់យើងមែន ... និងម៉ាលី
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ!
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយខ្ញុំទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដំបូន្មានរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងចោលវាសម្រាប់អ្នក។
អោយ​វា​មកវិញ!
អ៊ូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រឿងនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេនៅទីនេះ!
ខ្ញុំជាអែលឌើរល្អ!
បើគ្មានវាខ្ញុំមិនខុសពីបិសាចកោះទាំងនេះទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
ហេតុអ្វី ... អ្នកតាមខ្ញុំ?
គ្មានហេតុផលណាដែលអ្នកត្រូវស្លាប់ឡើយ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រឹកព្រលឹមដូច្នេះ។
តើអ្នកទាំងពីរមកពីណា?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
យើងធុញទ្រាន់នឹងការនៅផ្ទះ។
ទីបំផុតយើងអាចរត់ទៅដល់ទីនេះ ...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចត្រលប់ក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ផ្ទះខ្ញុំនៅក្បែរដូច្នេះសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
យើងអាចយកសេះនោះរត់គេចបាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យើងត្រូវតែរត់ឱ្យឆ្ងាយ។
ពួកគេនឹងតាមដានយើងនៅទីនេះឆាប់ឬក្រោយមក។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំមិនអាចបរិភោគជាមួយអារក្សអាក្រក់ទាំងនោះ។
អ្នកពិតជា ...
សូមទោសចំពោះការរង់ចាំ។ ចូលមក។
អូអរគុណ។
យើង​នឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ។ កុំនិយាយអ្វីឆោតល្ងង់។
ដូច្នេះអ្នកកូនរត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាការសង្កត់សំឡេងម៉ារីលែនខាងត្បូង?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
យើងជាបងប្អូនបង្កើត។ ខ្ញុំជាបេនហើយនាងជាម៉ៃ។
យើងមានហេតុផលដើម្បីរត់ចេញពីឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលយើងអាចជួយបានយើងនឹងធ្វើវាដោយរីករាយ!
សូមឱ្យយើងស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត!
យើងសូមអង្វរអ្នក!
អ្នកក្មេងមិនគួរបន្ទាបក្បាលអ្នកបែបនោះទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រោលគោរបស់ប៊ូល។
អ្នកអាចស្នាក់នៅបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
អ្នកអាចដាក់ចុះបន្ទាប់ពីបញ្ចប់វា។
លីសា ... ក្មេងនេះ ...
សុំទោស។ អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើន។
ទេ ...
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ!
ឆ្ងាញ់ណាស់! រសជាតិនេះឆ្ងាញ់ណាស់!
វាពិតជាល្អណាស់។
ទៅមុខហើយញ៉ាំមី។
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរចំពោះភាពជោគជ័យនៃយុទ្ធនាការរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងម៉ារី។
មេដឹកនាំហ៊ីហ្សូរូមិនមានអ្វីក្រៅពីការសរសើរចំពោះភាពក្លាហានដែលបានបង្ហាញដោយប្រជាជាតិអេលយ៉ា។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដោយពាក្យរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះកោះគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
ត្រូវហើយ។
គោលបំណងរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះគឺដើម្បីធ្វើជាសាក្សីថាតើវាពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
តើអង្គភាពអង្កេតដែលខ្ញុំបាន heard ច្រើនទេ?
ត្រូវហើយ។
វាជាទូកហោះដំបូងគេនៅលើពិភពលោកដោយប្រើផ្ទាំងទឹកកកជាឥន្ធនៈរបស់វា។
យើងនឹងពិនិត្យមើលថាមពលរបស់ដាប់ប៊លលីង។
ពាក្យចចាមអារាមនិយាយថា Eren Yeager កំពុងជាប់ពន្ធនាគារ
ហើយអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
សូមហង្សសូមពន្យល់ដល់ពួកយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំឱ្យមានការបញ្ជាជម្លៀសប្រជាជនទាំងអស់នៅក្នុងស្រុកស៊ីជីនស៊ីណា?
តើ Corps ដែលបានធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុន Reeves ទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្ថាបនាឡើងវិញទេ?
ពិគ្រោះជាមួយកងពលតូចប៉ូលីស។
ហង្ស!
ជ័យជំនះរបស់យូជឺបានបើកផ្លូវឆ្ពោះទៅអនាគតរបស់យើង!
គាត់បញ្ជាក់យើងថាអែលឌើរអាចរស់បានឥឡូវនេះ!
នោះមានន័យថាទំនាក់ទំនងរវាងគាត់និង Corps មានសារៈសំខាន់ចំពោះអែលឌើរទាំងអស់!
ហង្ស។
អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ព័ត៌មានដល់អ្នកបង់ពន្ធ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់អ្នកលើរឿងនោះទេ?
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ!
ព័ត៌មានមានអត្ថន័យខុសគ្នាដែលយើងបានភ្ជាប់ទៅនឹងពិភពលោក!
យើងយល់ថាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកគឺហង្ស។
ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើលមកយើងដោយផ្ទាល់ភ្នែកហើយនិយាយថាមិនអីទេដែលយើងជឿលើអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើគឺដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជនអែលឌើរ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាបុរសដែលបានលេចធ្លាយព័ត៌មានអំពីអេរីន?
Holger, Wim, Louise ។
អ្នកជ្រើសរើសនិង Floch ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែអេរីនគួរតែត្រូវបានដោះលែង។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គាត់បានប្រឈមមុខនឹងសត្រូវដ៏ច្រើនឥតគណនាហើយបានយកជ័យជំនះ។
ជ័យជំនះនោះគឺជាអំណាចដ៏លើសលប់ដែលមានឈ្មោះថា Rumbling
ដែលជាសំបុត្ររបស់យើងដើម្បីរស់។
អេរិនបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ប្រជាជននៃចក្រភពញូវឌែនៀ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធានាថាការរអ៊ូរទាំបានទេ
អាចជួយសង្រ្គោះយើងដូចដែលយើងបានរំពឹងទុក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាមិនមានអ្វីក្រៅពីរឿងដែលអ្នកបាន heard ពីមនុស្សចម្លែក។
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេព្រោះអ្នកកំពុងទុកអេននីជាប់នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
តើយើងមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយលើរឿងនេះទេ?
ក្នុងអត្រានេះជ័យជំនះដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងនឹងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
អ្នកដែលគួរដឹកនាំប្រទេសនេះគឺអេរីយ៉េយៀ។
អ្នកត្រូវដោះលែងគាត់ជាបន្ទាន់។
ម។ ម .។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
អ្វីដែលពិសេសក្រៅពីនេះខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានសំរេចចិត្តមើលផែនការរបស់ហ្សេកតាមរយៈ។
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមានការចុះសម្រុងគ្នាទៀតឡើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវទទួលការកាត់ទោសចំពោះបទឧក្រិដ្ឋនៃការបែកធ្លាយព័ត៌មានអំពីអេរ៉ែន។
នាំអ្នកទាំង ៤ នាក់នេះទៅបន្ទប់ឃុំខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយរីករាយប្រសិនបើវានាំទៅរកជ័យជំនះសម្រាប់មនុស្សជាតិនៅក្នុងជញ្ជាំង។
ដំណាក់កាលតែងតែត្រូវការនរណាម្នាក់បំពេញតួនាទីនេះ។
ទោះបីខ្ញុំចាកចេញក៏ដោយក៏មានម្នាក់ទៀតមកជំនួសកន្លែងខ្ញុំដែរ។
ធ្វើបានល្អបំផុតហង្ស។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ទេ
នៅមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំត្រូវរកមើល។
តើនេះជាកោសិកាដែលអ្នកត្រូវបានគេចាក់សោរទេមីកសាសា?
ហh? ទេ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
អា! ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយដែលបានរំលោភបទបញ្ជាយោធា។
ប្រសិនបើគោលដៅរបស់ទីភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតគឺដើម្បីឈ្នះនោះមានន័យថាច្បាប់មិនតែងតែដាច់ខាតមែនទេ?
បញ្ឈប់វា Louise ។
អ្នកនឹងពង្រីកការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមកអ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកកម្ចាត់កប៉ាល់ទីតានីនជាមួយនឹងកម្លាំងមនុស្សខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនអាចជួយសង្រ្គោះនរណាម្នាក់ដោយគ្មានអំណាចឡើយ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាមិនអីទេសម្រាប់យើងក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើហឹង្សាអយុត្តិធម៌។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមកខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើដូចអ្នកដែរដូច្នេះខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុងទីភ្នាក់ងារស្ទង់មតិគឺមីកាសា?
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ Yeager បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដោះលែង…
ខ្ញុំមានរឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែបិទមាត់។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
មីកាសា។
កាលពី ១០ ខែមុន
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីជប់លៀងអបអរសាទរការបើកប្រព័ន្ធផ្លូវលំនៅស្រុក Torst
ឆ្មាំដែលបានចាត់ឱ្យអ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ ...
... ចូលទៅក្នុងផ្លូហ្វហ្វផ្លរ។
គាត់បានអមដំណើរអ្នកទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកដូចជាពិធីបុណ្យកំពុងធ្លាក់ចុះ។
បច្ចុប្បន្នគាត់ត្រូវបានឃុំខ្លួនពីបទផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានសម្ងាត់។
ដូចគ្នានេះផងដែរផ្ទះសំណាក់របស់អ្នកត្រូវបានគេដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅចម្ងាយពីរបីគីឡូម៉ែត្រពីកន្លែងរបស់ Eren Yeerer ។
ដូចម្ដេចបានភ្លាមៗនៅគ្រានោះអេរិនចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពដែលគ្មានការអនុញ្ញាតថែមទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំរីករាយដែលមានលេសដើម្បីនិយាយជាមួយនារីស្រស់ស្អាតបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ចាប៊ី!
ហ្គាប៊ី…!
តើវាបញ្ចប់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាអាចជាស្នាដៃរបស់អារក្ស?!
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដថាមកពីសេះ។
ខ្ញុំមិនភ្នាល់ថាសេះទាំងអស់នៅទីនេះអាចឱ្យអ្នកជិះវាឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
យើងមិនដែលរៀនពីរបៀបជិះសេះទេ។
យើងមិនអាចទទួលបានព័ត៌មាននៅទីជនបទដូចនេះទេ។
ខ្ញុំជឿថាវាជាការប្រសើរក្នុងការជៀសវាងធ្វើអ្វីដែលមិនចេះគិតហើយគ្រាន់តែបញ្ចូលគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
យើងគួរតែដាក់ខ្លួនទាបហើយរង់ចាំជំនួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាកងទ័ពមកពីទូទាំងពិភពលោកនឹងមកវាយប្រហារកោះនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាបងប្អូនប្រុសខ្ញុំនិងរីនរីនឹងមកជួយយើង។
តើអ្នកមិនខឹងនឹងហ្សេកទេឬ?
យើងមានជនក្បត់នៅក្បែរយើង!
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ម៉េចក៏ម៉េចម៉េច?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជាប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
បុរស។
ពេលវេលាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកប្រាកដជាអ្នករៀនបានលឿន។
និងខ្លាំងផងដែរ។
ពិតឬ? អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកដែលធ្វើការនៅទីនេះនៅក្មេងរួមទាំងអ្នកផងដែរ។
យាយ។
ព្រោះពួកគេជាក្មេងកំព្រា។
តើអញ្ចឹងឬ?
គោលនយោបាយរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីផ្តល់ការគាំទ្រដល់កុមារដែលគ្មានកន្លែងទៅ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលក្មេងៗដែលបាត់បង់ឪពុកម្តាយកាលពីបួនឆ្នាំមុនត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ។
មើលទៅអ្នកមិនបានសារភាពពីអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
អេ?
តើអ្នកបានភ្លេចអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចដែលប្រជាជនកោះនេះបានប្រព្រឹត្ដប្រឆាំងនឹងពិភពលោកទេ?
មានតែនៅពេលដែលអែលឌើរតែមួយយល់ពីអំពើបាបរបស់គាត់
នឹងមាគ៌ានៃការទទួលទណ្ឌកម្ម។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកូន ៗ ដែលបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មិនថាអ្នកព្យាយាមធ្វើល្អប៉ុណ្ណាបាបរបស់អ្នកគឺធំពេកដែលអ្នកមិនអាចរួចខ្លួនបាន។
តើនោះជាអ្វីដែលពួកគេបានបង្រៀនអ្នកនៅម៉ារៀទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅអ្នកដែលបានជួយអ្នក!
- នេះនិយាយអំពីប្រវត្តិសាស្រ្តមូលដ្ឋាន។ - អ្នកនៅតែនិយាយអញ្ចឹង?
រង់ចាំតើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកទាំងពីរមកពីម៉ាលីមែនទេ?
ហេតុអ្វី? តើហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង។
អេ?
អា!
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងតាំងពីដំបូងហើយឬនៅ?
អឺ?! ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង?!
ពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាសណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
អញ្ចឹងមានន័យថាអ្នកដឹងហើយ។
អេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
អារក្សបានបង្ហាញពីទម្រង់ពិតរបស់នាង!
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗបានបិទហើយ!
មិនមានវិធីដែលអារក្សកោះនឹងល្អទេ!
C'mon តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ?!
ហេ!
តើអ្នកកំពុងជជែកតវ៉ាអំពីអ្វី?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!
មីយ៉ាច្រណែននឹងបងប្រុសធំរបស់នាងត្រូវបានគេលួចទៅឆ្ងាយពីនាង!
មើលទៅដូចជាកាយ៉ាកំពុងតែចុះសម្រុងជាមួយពួកគេ។
ពួកគេហាក់ដូចជាបានលើកទឹកចិត្តបន្តិច។
សេសេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ដូច្នេះកុំលេងជាមួយឧបករណ៍នោះអី?
ត្រូវហើយ!
ហេតុអ្វី?
នេះជាភូមិដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ។
កប៉ាល់ទីតានិនបានមកទីនេះកាលពីបួនឆ្នាំមុន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងភូមិបានរត់គេចខ្លួនបន្ទាប់ពីបានឃើញតាទីន។
ទាំងអស់ខណៈពេលដែលទុកឱ្យម៉ាក់ពិការរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេដូច្នេះខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ ... ស្តាប់សម្លេងម្តាយរបស់ខ្ញុំញ៉ាំ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបរិភោគទាំងរស់។
នៅទីបំផុតនាងមិនអាចសូម្បីតែនិយាយអ្វីទាំងអស់។
នាងនៅតែស្រែករហូតទាល់តែបាត់សំលេង។
មានមនុស្សនៅខាងក្រៅជញ្ជាំងហើយពួកគេហៅយើងថាជាពូជអារក្ស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់ពីមូលហេតុដែលពិភពលោកស្អប់យើងដូចនេះទេ។
ម៉ៃបេនប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើនាងបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលធ្វើឱ្យពួកគេស្អប់យើងខ្លាំង?
នោះដោយសារតែការសម្លាប់រង្គាលអ្នកដែលអ្នកបានធ្វើរាប់ពាន់ឆ្នាំ!
រាប់ពាន់ឆ្នាំ?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចរឿងនោះដោយរបៀបណា?!
ពួកអែលឌើរបានគ្រប់គ្រងនិងជិះជាន់ពិភពលោកអស់រាប់ពាន់ឆ្នាំដោយប្រើអំណាចរបស់ទីតុស!
ពួកគេបានលួចវប្បធម៌របស់ពូជសាសន៍ដទៃទៀត។
បានបង្ខំឱ្យពួកគេមានកូនដែលពួកគេមិនចង់បាននិងបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនរាប់មិនអស់!
ឈប់ធ្វើដូចជនរងគ្រោះនៅទីនេះ!
ប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំបានកើតនិងធំធាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់បែបនេះទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយបញ្ហាគឺជាអំពើបាបដែលដូនតាអ្នកបានប្រព្រឹត្តកាលពី ១០០ ឆ្នាំមុន!
មួយរយឆ្នាំមុន?
តើបាបប្រភេទណាដែលយើងបានប្រព្រឹត្ត?
ថ្មីៗនេះអ្នកបានជាន់ឈ្លីទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ!
ដូចខ្ញុំបាននិយាយបុព្វបុរសរបស់អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សនៅជុំវិញពិភពលោក…
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ!
ហេម៉ៃ! ឆ្លើយខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
ហេតុអ្វីម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវឈឺចាប់យ៉ាងនេះ?
វាគួរតែមានហេតុផលសម្រាប់វា!
បើគ្មានទេហេតុអ្វី?!
ហេតុអ្វីម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំនៅរស់បែបនេះ?!
ប្រាប់​ខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវគេសម្លាប់?!
ប្រាប់​ខ្ញុំ! ហេតុអ្វី?!
វាសម្រាប់ការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
ការលុកលុយលើប៉ារ៉ាឌីសកាលពី ៤ ឆ្នាំមុនគឺជាបេសកកម្មឈ្លបយកការណ៍
ត្រៀមសំរាប់ការវាយប្រហារទ្រង់ទ្រាយធំ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានរុំនៅក្នុងវា។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកទើបតែបែកធ្លាយនូវព័ត៌មានសំងាត់កំពូលរបស់យោធា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសនាង?
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំថាបេន។
ប៉ុន្តែវាជាការខុសដែលអ្នកត្រូវសុំទោស។
អ្នកទើបតែកើតមកនៅម៉ារលី។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរួចផុតពីស្ថានភាពនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំបានមកលោតពូថៅពីទីធ្លារបស់យើង
ហើយបានប្រយុទ្ធនឹងកប៉ាល់ទីតាន។
គ្មានផ្លូវទេ! នោះពិតជាមិនសមហេតុផលទេ!
យាយ។
នៅទីបញ្ចប់នាងបានការពារខ្ញុំដោយខ្លួននាងផ្ទាល់ដើម្បីឱ្យខ្ញុំរត់គេចខ្លួន។
បើនាងនៅរស់
នាងមិនដែលបោះបង់ចោលកូនពីរនាក់ដូចកូនដែលគ្មានកន្លែងទៅនោះទេ។
ដូចនាងមិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
យើងត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យទៅភោជនីយដ្ឋានដែលម៉ារីលីនធ្វើការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះប្រហែលជាអ្នកអាចរកផ្លូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដូចនាង។
birds បក្សីជាច្រើនដែលមានស្លាបឆេះ♫
♫ខ្ចាត់ខ្ចាយផេះនិងញញឹម♫
wish ខ្ញុំជូនពរអ្នកណាម្នាក់♫
read ការផ្សព្វផ្សាយភស្តុតាងនៃអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ♫
♫ទោះបីរាងកាយរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាផេះខ្ញុំនឹងមានជីវិតអមតៈ
បន្ទាប់ពីស៊ើបអង្កេតអដ្ឋិធាតុរបស់សត្វតិរច្ឆាន។
យើងបានរកឃើញផ្នែកខ្លះនៃរាងកាយរបស់ហ្សេកដែលបានផ្ទុះជាបំណែក ៗ ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្វីដែលយើងបានរកឃើញគឺដៃជើងរបស់គាត់។
គាត់ធ្វើឱ្យមើលទៅដូចជាគាត់បានស្លាប់ដើម្បីបញ្ឆោតយើង។
យើងជឿជាក់ថាហ្សេកបានចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយកងកម្លាំងសត្រូវលើប៉ារ៉ាឌីសហើយបានរត់គេចខ្លួនលើនាវាចម្បាំងរបស់ពួកគេ។
ឧបករណ៍ធ្វើចលនាបញ្ឈរប្រឆាំងនឹងបុគ្គលិកដែលបានកែប្រែនេះ
ប្រើបច្ចេកវិទ្យាម៉ាលែន។
ហើយនាវាចម្បាំងដែលពួកគេបានលួចសម្រាប់ការរត់គេចខ្លួនរបស់ពួកគេតម្រូវឱ្យមានការបណ្តុះបណ្តាលយោធាដើម្បីបើកយន្តហោះ
ជាពិសេសនៅកំរិតខ្ពស់នៃជំនាញ។
គាត់ត្រូវតែចាប់ពួកគេចូលទៅក្នុងកប៉ាល់ស្ទង់មតិទៅប៉ារ៉ាឌីសកាលពី ៤ ឆ្នាំមុន។
សមមិត្តរបស់គាត់នៅក្នុងក្រុមស្តារអេសៀនគឺនោះ។
ដំរី!
យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយគ្នាគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាជនក្បត់ជាតិ?
ជាការពិតយើងមិនមានចេតនាទុកឱ្យទីបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
ក្នុងរយៈពេល ៦ ខែទៀត
សម្ព័ន្ធភាពយោធាសកលនឹងធ្វើប្រតិបត្តិការប្រមូលផ្តុំប្រឆាំងនឹងប៉ារ៉ាឌី!
ប្រាំមួយ…ប្រាំមួយខែ?!
តើនោះត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណាដើម្បីជួយសង្គ្រោះហ្គីបនិងហ្វាលកូ?
អ្នកទាំងពីរគឺជាបេក្ខជនអ្នកចម្បាំងល្អបំផុតដែលយើងមានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាការបាត់បង់ពួកគេនឹងក្លាយជាការបាត់បង់ដ៏ធំធេងចំពោះម៉ារី។
វាក៏នឹងចំណាយពេលច្រើនដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលបេក្ខជនអ្នកប្រយុទ្ធបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែឱកាសនៃការឈ្នះគឺមានរាងស្លីមប្រសិនបើម៉ារីវាយលុកផារ៉ាឌីសដោយខ្លួនឯង។
យើងត្រូវរង់ចាំសម្រាប់កងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្តដើម្បីប្រមូលផ្តុំ។
ហ្សេកត្រូវតែគិតដូចគ្នា។
កងទ័ពម៉ារីលេននឹងមិនវាយប្រហារភ្លាមៗទេបន្ទាប់ពីទទួលរងការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយគាត់មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលគ្រាន់តែរង់ចាំដោយគ្មានផែនការរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
យើងមិនអាចរង់ចាំសម្រាប់កម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្តសកលបានត្រៀមខ្លួនទេ!
យើងត្រូវតែវាយប្រហារកោះផារ៉ាឌីសភ្លាមៗ!
តើយើងត្រូវស្អប់អ្នកណា?
តើយើងត្រូវតូចចិត្តនឹងអ្វីទៅ?
យើងគួរតែត្រូវបានប្រើរួចហើយដើម្បីធ្វើឱ្យជំនឿរបស់យើងរង្គោះរង្គើ។
វគ្គបន្ទាប់: មគ្គុទេសក៍