♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ៣៨
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងខ្លាចអ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះយើងមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ជូននូវអំណោយមួយចំនួននិងធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព។
ប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំគោរពអ្នក Tegin Sun ។
តើនេះមកពីពូសា?
ត្រូវហើយ។
Mobei គឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីនិងល្ងង់ខ្លៅដែលនាំឱ្យមានការខឹងសម្បារជាសាធារណៈ។
ប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
ដូច្នេះគាត់កំពុងសុំការអភ័យទោសពី Ashile Tribe ។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយរបស់យើង។
សូមនិយាយពាក្យល្អ ៗ ខ្លះសម្រាប់ម៉ូប៊ីដើម្បីហ្គែនខាន់។
ដរាបណាវាត្រូវបានធ្វើរួចអំណោយដែលមានតម្លៃជាងនេះនឹងមាននៅទីនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
សូមស្រឡាញ់វា Tegin Sun ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
តើមានអ្វីដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន?
គ្មានការព្រួយបារម្ភ Tegin ។
ប្រធានក្រុមរបស់យើងនឹងមិនធ្វើត្រីមួយនិងសាច់មួយទៀតឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអណ្តូងរ៉ែតូចដូច្នេះ?
នេះល្អ!
ធំ​ណាស់!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងធំបែបនេះពីមុនទេ។
តើអ្នកណាចង់បានដុំថ្មរបស់អ្នក?
ផ្ញើរបស់ទាំងនេះទៅកន្លែងខ្ញុំពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចែក។
ខ្ញុំជាមនុស្សមិនលំអៀងបំផុតនៅទីនេះ។
ទៅ។
[ជួបគ្នានៅ Wild Wolf Hill នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ]
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ?
នាងត្រូវតែមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងនៅយប់នេះអ្នកយាមនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
[ចម្លងនោះ ... ]
[ថតចម្លងថានៅទីនោះឬនៅត្រង់ការេ។ ]
អ្វី?
គ្រាន់តែនេះ?
មានបញ្ហាអ្វី?
នាងកំពុងស្នើសុំកាលបរិច្ឆេទ។
ព្រះអាទិត្យ!
តើអ្នកធ្លាប់ a ឃ្លាមួយថា "បង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកតាមរយៈពាក្យ" ទេ?
យើងស្គាល់គ្នាដូច្នេះយើងមិនត្រូវការវាទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់សរសេរអ្វីទៀតទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរសរសេរអ្វី?
អ្វី?
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនអ្នកអំពីរឿងនេះទេ?
អ្នកអាចសរសេរអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទៅនាង។
ល្អខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅ។
គ្រាន់តែសរសេរវាចុះ។
កុំយំ!
ល្អ, ល្អ។
រក្សាការសរសេរ។
ខ្ញុំនឹងមិន peep ។
លឿន​ណាស់!
អ្នកមិនចាំបាច់សរសេរបន្ថែមទេ?
វាមិនចាំបាច់ទេ។
កុំយំ!
មិនអីទេខ្ញុំដឹង។
Tegin Sun បាននិយាយថាគាត់នឹងនៅទីនោះទាន់ពេលយប់នេះ។
នេះ​គឺជា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់គ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនរឿងនេះទៅអ្នកវិញ។
សូមអរគុណ។
ប្រធានក្រុម។
បានធីកប្រអប់រួចហើយ?
មានអ្វីឯកជន?
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ!
អាសូលីលស៊ុនដ៏ល្បីល្បាញនេះគឺជាបុរសទន់ភ្លន់!
[ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។]
♫តាមផ្លូវនេះ♫
♫តើអ្នកណាអាចនិយាយបានថានាងមិនដែលខ្មាស់អៀននិងខកខានអ្វីទាំងអស់? ♫
♫មើលពណ៌មេឃ of
♫វាពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់នៅលើចិញ្ចើមរបស់អ្នក♫
♫ក្រឡេកមើលអ្នកតាមភ្នែក♫
♫អ្នកធ្វើឱ្យចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ rock
puts ដែលធ្វើអោយសក់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ♫
♫ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នក♫
can ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ដូចនោះ
♫វាជាប្រភេទភាពកក់ក្តៅដែលខ្ញុំបានសង្ឃឹមថាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគឺខ្ញុំ♫
eternal ចម្រៀងអស់កល្បជានិច្ច♫
ខ្ញុំនឹងច្រៀងជាខ្លាំងនៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកា♫
♫ដូច្នេះខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក tight
♫ភ្លើងទាំងអស់♫
♫នឹងបំភ្លឺមេឃដ៏ធំធេង♫
ជាន់ខ្ពស់ Qin បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅ Mobei ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនព្យាបាលប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកត្រឡប់មកវិញមុន។
អ្វី?
អ្នកបានប្រើម្សៅលាបមុខថ្ងៃនេះមែនទេ?
វាមកពីហ្សេនជូ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានប៉ះវាដោយចៃដន្យ។
ក្លិន​ល្អ?
វាហាក់ដូចជារសជាតិរបស់នាងមិនល្អទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងប្រើវានៅពេលក្រោយ។
ត្រឡប់ទៅរកស៊ីរបស់យើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្នែកឥន្ទ្រីនៅទីនេះ?
ដោយសារតែបទបញ្ជាយោធា។
ស្នើសុំអ្នកដែលទើបតែជាសះស្បើយពីរោគពិសដើម្បីប្រយុទ្ធ ...
វាហាក់ដូចជាត្រសាលរបស់ខាន់គ្រាន់តែចង់លុបចោលឥន្ទ្រីខាន់។
កាង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលចង់គិតអាក្រក់ពីគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែនោះជាការពិត!
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំក្បត់ Ashile Tribe,
និងហ្គ្រីខាន់
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់ដែលនាំខ្ញុំឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកជំនឿជាមួយគាត់បានទេ។
ចុះចំណែកសត្វឥន្ទ្រីវិញ?
តើវាអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួបគ្នានៅយប់នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
អ្នកមានជំរើសទីបីក្រៅពីការក្បត់និងការសម្ងំ។
គាត់យល់ព្រម?
គាត់នឹងឆ្លើយតបក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានការឆ្លើយតបខ្ញុំចង់បានក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
អ្នកនឹងមិនរស់នៅថ្ងៃទីបីទេ។
ព្រះអាទិត្យ
ផ្នែកខ្លាឃ្មុំកំពុងស្នើសុំយើង
ពួកគេមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សា។
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច?
តើអ្នកនៅយឺតទេ?
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
ខ្ញុំត្រូវមើល Mu Jin និង Tegin Sun ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្មសំខាន់!
ម៉ីមី?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តលើផ្នែកខ្លាឃ្មុំ។
អ្នកនឹងស្លាប់!
ព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
ដូចអ្វីដែលមីមីបាននិយាយថា
រនាស់និងរអិលគួរតែមានគោលដៅនៅវាលខ្សាច់
ប៉ុន្តែមុំត្រូវបានបន្ទាបឥឡូវនេះ។
វាមិនអាចជាកំហុសដ៏ធំបែបនេះទេ។
ជាក់ស្តែងពួកគេមានបំណងមករកយើង។
វាជាស្ថានភាពបន្ទាន់។
និយាយអ្វីមួយ!
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
អ្វីដែលត្រូវគិតអំពី?
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនតើហ៊ាន Tu Kashe ធ្វើបែបនោះទេ?
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានញុះញង់ដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ឈប់​និយាយ!
ទោះបីយើងឈ្នះលើកនេះក៏ដោយ
យើងរស់រានមានជីវិតពីសង្គ្រាម
ហើយគាត់អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
ហើយនៅពេលអនាគត?
ប្រសិនបើអង្គភាពឥន្ទ្រីបាត់ខ្លួនតើពួកគេអាចបញ្ឈប់ការវាយប្រហាររបស់យើងមកលើយើងបានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទុកមួយភ្លែត។
ខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
តោះទៅមីមី។
ម៉ីមីខ្ញុំមានសំណួរ។
ខ្ញុំស្គាល់សំណួររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
គឺថាខ្ញុំជាចារកម្មម្នាក់ដែលបញ្ជូនដោយតង់របស់ខាន់។
ហើយ?
និង ...
ក្មេងប្រុសដែលឆ្លងកងពលឥន្ទ្រី
មើលទៅដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Buzhen
ដូច្នេះនាងដឹងថាខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
ដូច្នេះ ... អ្នកមានបងប្រុសទេ?
គាត់នៅតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេជាចំណាប់ខ្មាំង។
ពួកគេថែមទាំងស្នើសុំខ្ញុំឱ្យបំផ្លាញភាពរអាក់រអួលនេះផង។
ឬពួកគេនឹងសម្លាប់គាត់។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះសត្វឥន្ទ្រី
ហើយអ្នកជាម្ចាស់ជំនួយរបស់យើង។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា,
ខ្ញុំនឹងរកវិធីជួយប្អូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាគាត់នៅរស់ទេ។
មិនថាគាត់នៅរស់ឬស្លាប់ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ស៊ុននិងខ្ញុំនឹងទៅមើលទួសខេសជាមុនសិន។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងក្លាយជាក្រុមគ្រួសាររបស់យើងជានិច្ច
អ្នកនឹងក្លាយជាម៉ីមីរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
មូជិន!
តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ពេលនេះ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
គ្រាន់តែអាហារទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាទាំងនេះល្មមគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
សម្រាប់តែទាហានទន់ខ្សោយទាំងនោះនៅ Mobei
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Mobei បានស្នើសុំសន្តិភាពនិងផ្តល់អំណោយដល់យើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យើងនឹងទទួលយកអំណោយ,
ហើយក៏ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេផងដែរ។
Tegin ពិតជាបុរសដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងប្រើបុរស ១០,០០០ នាក់របស់ខ្ញុំដើម្បីលុបទ័ពសេះ ៥០០ នាក់នៅ Mobei ។
ហើយបន្ទាប់មកឆ្លៀតឱកាសឡោមព័ទ្ធ Mobei ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ Tegin Sun?
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះយោបល់របស់អ្នក?
អ្នកចាប់ផ្តើមការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយពួកគេនឹងមានពេញមួយយប់សម្រាប់ការរៀបចំ។
ប្រសិនបើពួកគេរក្សាទុកថាមពលនិងកម្លាំង
ហើយចូលប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃស្អែក
ហាងឆេងរបស់អ្នកដើម្បីឈ្នះនឹងមិនខ្ពស់ទេ។
ដូច្នេះផែនការរបស់អ្នកគឺ ... យើងអាចប្រាប់ពួកគេថាការប្រយុទ្ធគឺថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធដោយសំងាត់នៅយប់នេះ។
វាយលុកការវាយប្រហារ?
ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីភាពយឺតយ៉ាវរបស់ពួកគេ
ហើយបើយើងមិនបានត្រៀមទុកជាមុនយើងនឹងធ្វើការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដល់ពួកគេ។
យល់ព្រម។ ដូចដែល​អ្នក​និយាយ។
យ៉នខាន់។
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលពូ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំខាន់ខន។
ហ្គ្រេនខាន់កំពុងសម្រាកឥឡូវនេះ។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យគ្មាននរណាម្នាក់គួររំខានគាត់។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចំណាយសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចមួយតើខ្ញុំអាចទេ?
យុវជនខាន់សូមកុំដាក់ខ្ញុំក្នុងខ្ទង់ចំណាយ។
Sher ។
ម៉ាក់។
រង់ចាំ។
ពូខាន់បាននិយាយថាយើងមិនគួរជួបដោយឯកជនទេ។
ឥឡូវនេះការបញ្ជាទិញនេះមិនមានសុពលភាពទេ។
អ្វី?
ពេលណា​?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ហ្គ្រែនខាន់ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានភ្លាមៗទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនគួរបែកគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាពូខាន់អនុញ្ញាតវា?
ប្រហែល...
ពូរបស់អ្នកមិនមានអារម្មណ៍សំខាន់ចំពោះញាតិសន្តានដរាបណាគាត់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានចាកចេញពីគាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងគាត់ឥឡូវនេះ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមានអ្វីត្រូវសួរគាត់។
ពូរបស់អ្នកខាន់គ្រាន់ផឹកថ្នាំគាត់ដេកលក់ហើយ។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំអ្វីក៏វាដូចគ្នា។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ពូខាន់បញ្ជូនកងឥន្ទ្រីនិងខ្លាឃ្មុំទៅប្រយុទ្ធជាមួយម៉ូប៊ី។
ចុះចំណែកចចករបស់ខ្ញុំវិញ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ឱកាសនេះគួរតែជាផ្នែកចចករបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងសមរភូមិនៅ Weishui,
ផ្នែកចចកគ្មានការបែងចែកទេ។
នេះជារឿងលេងសើចនៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធពីរផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវការការប្រយុទ្ធដើម្បីបង្ហាញពីខ្លួនយើង។
លើកនេះខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យមានការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពូ។
ខ្ញុំនឹងវាយលុកម៉ូប៊ីជាបន្តបន្ទាប់សម្រាប់ពូ។
Sher តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេនៅពេលអ្នកនៅក្មេង?
កង្វះនៃការអត់ធ្មត់ក្នុងរឿងតូចតាចធ្វើឱ្យមានផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកគឺការសន្សំថាមពល។
ដរាបណាអ្នកមានកម្លាំងហើយទប់ដល់វិនាទីចុងក្រោយ
អ្នកនឹងមានឱកាសឈ្នះ។
ពូខាន់បញ្ជូនខ្ញុំទៅក្រៅភ្លាមនៅពេលនេះ
ទៅបេសកកម្មនៅព្រំដែន។
ដរាបណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំត្រូវត្រៀមសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់តុលាការ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបោសសំអាតវាលខ្សាច់។
ទាំងអស់នេះលឿនណាស់!
វាមិនដូចស្ទីលពូទេ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
ត្រាដ៏អស្ចារ្យ!
ខាន់ឈឺធ្ងន់,
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំរក្សារឿងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខណ្ឌទាំងមូលខណ្ឌនឹងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកគិតថាម្តាយរបស់អ្នកមិនមានសមត្ថភាពធ្វើវាទេ?
ទេ
ទើបតែ ...
Sher ។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍រីករាយចំពោះខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំមិនចាំបាច់ស៊ូទ្រាំនឹងភាពអាម៉ាស់នេះទេ។
អ្នកអាចឃើញខ្ញុំពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ពូរបស់អ្នកឈឺធ្ងន់,
ដូច្នេះគាត់មិនអាចឈឺពោះទៀតទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ប្រហែលជាត្រាដ៏អស្ចារ្យនេះ
តង់របស់ខណ្ឌទាំងមូល
ហើយវាលស្មៅនេះអាចគ្រប់គ្រងបានដោយអ្នក។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
មិនអីទេត្រលប់ទៅសម្រាក។
កុំគិតច្រើនពេក។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Tegin Sun ត្រូវហើយ!
យប់នេះនឹងក្លាយជាពេលវេលាដ៏លំបាកសម្រាប់កងពលឥន្ទ្រី
យើងនឹងសហការល្អជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំកងឥន្ទ្រីវាយប្រហារពីខាងជើង
និងផ្នែកខ្លាឃ្មុំពីភាគខាងត្បូង។
យើងនឹងវាយប្រហារពីភាគីទាំងពីរ។
អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យ!
ផ្នែកឥន្ទ្រី!
ត្រូវហើយ!
តាម​ខ្ញុំ!
តើលោក Tu Kashe នឹងធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់ឬ?
តើយើងនឹងទទួលបានជោគជ័យទេ?
កុំ​បារម្ភ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ថ្ងៃនេះជិតមកដល់ហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចមានជីវិតរស់នៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ថ្ងៃលិចគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
សូមកុំសើមភួយរបស់ខ្ញុំប្រធានក្រុម។
រាយការណ៍!
ប្រធានក្រុម! បុរសមកពីកងឥន្ទ្រីនៅទីនេះ។
នាំគាត់ចូល
ត្រូវហើយ!
ម៉ីមី?
កាង។
ម៉ីមី។
ហេតុអ្វីអ្នក?
រឿង​វែង។
ខ្ញុំបានឃើញ Tegin Sun ។
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកបញ្ជូនពាក្យខ្លះទៅស្តេចពីរអង្គ។
ទៅមុខតើវាជាអ្វី?
ជួយការបែងចែកក្លែងក្លាយឥន្ទ្រី។
គាត់ចង់ផ្តល់ឱកាសជោគជ័យដល់វាលខ្សាច់នៅយប់នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សួរ Yinan នៅទីនេះ។
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
បាន​ធ្វើ។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ចាំមើលសិន។
ការប្រើប្រាស់កាន់តែច្រើនវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់យើងក្នុងការសម្អាតវា។
ផ្នែកខ្លាឃ្មុំ!
ត្រូវហើយ!
តាម​ខ្ញុំ!
ទៅ!
ឈប់។
តើផ្នែកឥន្ទ្រីនៅឯណា?
ការ​វាយឆ្មក់!
យើងកំពុងជាប់!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជាកងទ័ពរបស់ម៉ូណាននិងម៉ូប៊ី?
អាក្រក់ណាស់យើងជាប់ហើយ!
ដកថយ!
រាយការណ៍!
ចូលមក!
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ផ្នែកអាស័យដ្ឋានខ្លាឃ្មុំត្រូវបានជាប់រួចហើយ។
ស្តេចពីរអង្គមកពីម៉ាន់ណាន់និងម៉ូម៉ូបានដឹកនាំកងទ័ពវាយលុកពីភាគីទាំងពីរ។
ផ្នែកខ្លាឃ្មុំត្រូវបានចាញ់។
ចុះចំណែកសត្វឥន្ទ្រីវិញ?
កងពលឥន្ទ្រីបានក្លែងបន្លំប្រយុទ្ធនៅលើសមរភូមិតាមផែនការ។
ពួកគេបានដកថយទាំងអស់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសឡើយ។
ពួកគេអាចគូរប្លង់យ៉ាងល្អិតល្អន់បែបនេះក្នុងរយៈពេលតែ ៣ ទៅ ៤ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
វាលខ្សាច់មានទេពកោសល្យណាស់!
នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រមួយប្រភេទនៅតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
ពូសានិងយិនណាន់មិនដឹងអំពីវាទេ។
គំនិតរបស់នាងម្តងទៀត?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ព្រះអាទិត្យ!
អ្នកមិនចាំបាច់គិតពីរដងទេឬ?
ស្ត្រីម្នាក់នេះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងចាញ់បោកនាង។
គួរឱ្យធុញ ...
Tegin, បន្ទាន់!
Tu Kashe ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយទាហាននៃផ្នែកខ្លាឃ្មុំ។
គាត់បានប្រញាប់ចេញពីរង្វង់។
គាត់មិនអាចទៅបានទេ។
អ្នកណា​គេ?
ព្រះអាទិត្យ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកនឹងក្បត់ហ្គ្រេនខាន់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមផងដែរថាសត្វឥន្ទ្រីក៏អាចរស់បានដែរ។
តើអ្នកសមនឹងវាទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមានតំលៃទាបប៉ុណ្ណោះ!
អ្នកគ្រាន់តែជាទាសករ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាហ្គ្រេនខាន់តើអ្នកអាចរស់នៅរហូតដល់សព្វថ្ងៃបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចពីព្រះគុណរបស់ទ្រង់ដែលនាំខ្ញុំឡើង។
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់ទៅគាត់វិញតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
បា!
គ្រាន់តែនៅក្នុងវិធីនេះ?
អ្នកឥន្ទ្រីការបែងចែកជាបុរសអាក្រក់ទាំងអស់!
ហើយអ្នក Mu Jin!
អ្នកគឺជាមនុស្សអៀនខ្មាស់!
អ្នកមិនរស់ទេរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍គ្រប់យ៉ាងទៅមហាខាន់។
អ្នកគ្មានឱកាសរស់រហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ!
កុំនិយាយធំ។
មិនសំខាន់ទេ។
Tu Kashe អ្នកមិនអាចចាកចេញពីយប់នេះបានទេ។
ឧត្តមរបស់គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍មកអ្នកថាយើងបានទទួលជោគជ័យ។
គ្រាន់តែរង់ចាំសម្រាប់អង្គភាពឥន្ទ្រីវិលត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
ចាប់តាំងពីផែនការរបស់យើងទទួលបានជោគជ័យ
ដល់ពេលខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញហើយ។
ត្រលប់ទៅកន្លែងណា?
ផ្នែកឥន្ទ្រីឬតង់របស់ខាន់?
ម៉ីមី។
តាមពិតខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីមូលហេតុដែលអ្នកដឹង
ថាខ្លាឃ្មុំការបំផ្លាញនឹងវាយលុកកងពលឥន្ទ្រី។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលមានចិត្តល្អ។
ឬអ្នកនឹងមិននិយាយដូច្នោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងអាចរកវិធីរួមគ្នាដើម្បីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានបងប្រុស។
ត្រូវហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអាសេលកុលសម្ព័ន្ធដែលបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
គាត់នៅរស់ទេ?
អ្នកមានន័យថា ... គាត់នៅតង់របស់ខាន់ឥឡូវនេះ?
ទេនៅឌិងស៊ាង។
វាជាយីឆេង ...
នាងបានគំរាមខ្ញុំដោយជីវិតបងប្រុសខ្ញុំ។
ហើយបានបង្ខំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងកងឥន្ទ្រី។
កាង។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្លាប់។
ម៉ីមី។
អ្នកមិនដែលបង្កអន្តរាយដល់ក្រុមឥន្ទ្រីទេប៉ុន្តែបានជួយវា។
ឥឡូវវាមិនមានទៀតទេអ្នកក៏មានសេរីភាពដែរ។
តើខ្ញុំអាចមានសេរីភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើបងប្រុសខ្ញុំនៅរស់គាត់ត្រូវរង់ចាំខ្ញុំជួយសង្រ្គោះគាត់។
ម៉ីមី។
យើងនឹងពិភាក្សាជាមួយគ្នាអំពីបងប្រុសរបស់អ្នកនៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
គ្រាន់​តែ​ចាំ​បាន​ថា,
ការបែងចែកឥន្ទ្រីត្រូវបានបំផ្លាញអ្នកក៏ស្លាប់ដែរ។
គ្មានអ្វីអាចគំរាមកំហែងអ្នកឥឡូវនេះទេ។
បំភ្លេចរឿងទាំងអស់កាលពីអតីតកាល។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
សូមចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ជីវិតថ្មី ...
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីបានទេ?
ម៉ីមីកាលពីមុនបានស្លាប់ហើយ
អ្នកនឹងក្លាយជាម៉ីមីថ្មីនាពេលអនាគត។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានដោយសេរី។
រង់ចាំឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ,
ហើយយើងនឹងរកវិធីរួមគ្នាជួយបងប្អូនរបស់អ្នក។
ព្រះអាទិត្យ
រង់ចាំ។
ប្រគល់មួកសុវត្ថិភាពឱ្យខ្ញុំ។
ផ្នែកឥន្ទ្រីនិងខ្លាឃ្មុំត្រូវបានបំផ្លាញនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាងរូបវន្ត។
មូជិន,
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ព្រះអាទិត្យ
មាននរណាម្នាក់ត្រូវត្រឡប់ទៅរាយការណ៍។
យើងមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់ទៅម្នាក់ឯងហើយប្រាប់ពួកគេថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ
ពួកគេអាចជឿវាបាន។
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
កុំ​បារម្ភ។
សូម្បីតែរោគពិសក៏មិនអាចសម្លាប់ជីវិតខ្ញុំដែរខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ដោយងាយទេ។
តាមវិធីនេះ
អ្នកមិនអាចមើលឃើញមីមីរយៈពេលយូរ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំក៏មានបំណងអាត្មានិយមមួយចំនួនដែរនៅពេលនេះដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
ថែរក្សា។
ទៅ!
ម៉ីមី!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកឃើញទេ?
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងបោកអ្នកដែលនៅក្នុងតង់របស់ខាន់។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ!
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅនៅពេលនេះទេ!
ម៉ីមី។
ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងរកវិធីជួយប្អូនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឌិងស៊ាងត្រូវបានការពារយ៉ាងតឹងរឹង។
អ្នក​នៅ​តែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកមិនអីទេ?
ម៉ីមី។
ខ្ញុំជាបុរស។
បុរសម្នាក់គួរតែបំពេញការងាររបស់គាត់។
អ្នកសន្យាខ្ញុំ
មានសុវត្ថិភាព។
ហើយចាំខ្ញុំ។
♫ឆ្នាំទាំងនោះ♫
made យើងសំរេចចិត្តជាមួយគ្នា♫
♫ភ្លេចវា។ តើអ្នកភ្លេចទេ? ♫
♫មានតែខ្ញុំទេដែលនៅសល់
អ្នកគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរស់ហើយត្រឡប់មកវិញ!
♫និងខ្ពស់ដល់ដីខ្សាច់♫
♫ស្រមោលរបស់អ្នកមិនអាចទុកចោលបានឡើយ
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបន្តវាសនារបស់យើងក្នុងជីវិតបន្ទាប់♫
♫ទោះបីវាគ្រាន់តែជាខ្សាច់មួយក្តាប់តូចក៏ដោយ
♫យើងមានពេលសំរាប់យើង♫
♫នៅសល់ផ្លូវ♫
♫តោះចុះក្រោមដោយស្នាមញញឹម♫
♫អ្នកទំលាក់ភ្នែកខ្ញុំ♫
♫និងខ្ពើមដីខ្សាច់♫
បន្ទាប់ពីបានត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ!
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបន្តវាសនារបស់យើងក្នុងជីវិតបន្ទាប់♫
ទៅ!
♫ទោះបីវាគ្រាន់តែជាខ្សាច់មួយក្តាប់តូចក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ!
♫យើងមានពេលសំរាប់យើង♫
moment មួយភ្លែតសំរាប់ពួកយើង♫
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមកដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបារម្ភកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើផែនការនឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើ Tu Kashe នឹងរកឃើញកលល្បិចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែអរគុណ Sun ។
អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពជាមួយនឹងជ័យជំនះដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ក្រោយមកទៀត
ផ្នែកឥន្ទ្រីនឹងមិនមានទេ។
តេជេហ្គីននៃការបែងចែកឥន្ទ្រី។
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
នេះគឺជាលទ្ធផលល្អបំផុត។
ការបែងចែកឥន្ទ្រីនឹងមិនត្រូវរំខានដោយផលប្រយោជន៍ឬជម្លោះទាំងនោះឡើយ។
ហើយវាក៏មិនត្រូវបានអ្នកដទៃចាត់ចែងធ្វើជាអ្នកវាយសម្លាប់ដែរ។
ទោះបីឥលូវផ្នែកឥន្ទ្រីមិនមានក៏ដោយក៏អ្នកមិនអាចបដិសេធបំណុលបានដែរ។
បំណុលអ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកណែនាំខ្លួនអ្នកជាទីប្រឹក្សាយោធារបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំបីយ៉ាង។
តើអ្នកនឹងបដិសេធវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចវាហើយ។
ខ្ញុំគឺលីចាងហ្គី។
ខ្ញុំមិនដែលរំលោភការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដាក់វាទៅមុខអ្នកមានគំនិតរបស់អ្នករួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំបានគិតពីវាមួយរយៈ។
តើអ្នកអាចប្រែជាក្មេងស្រីនាពេលអនាគតបានទេ?
អ្នក​មានន័យថា...
ខ្ញុំខ្វះភាពជាស្ត្រី?
ណឺដ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកតែងតែប្រយុទ្ធដោយមិនគិតពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
ហើយរៀបចំផែនការដោយខំប្រឹង។
អ្នកប្រឹក្សាតិចតួច
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង,
ហើយសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាបុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកនាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកដូចជាសេះព្រៃ។
អ្នកមានពិភពលោកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើឡើយ។
ប៉ុន្តែមិនថាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណាក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
ហើយអ្នកមិនអាចចាកចេញដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយយើងនឹងប្រឈមមុខវាជាមួយគ្នា។
មិនថាវាជាខ្យល់រឺព្យុះរឺក៏ដាវរឺព្រួញ
ខ្ញុំ Ashile Sun នឹងប្រឆាំងនឹងវា។
ច្បាស់?
នេះ ...
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ព្រះអាទិត្យ!
ព្រះអាទិត្យ! កុំបំភ័យខ្ញុំ!
ជួយ!
សូម! ជួយ!
ព្រះអាទិត្យ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ផ្នែកឥន្ទ្រីនិងផ្នែកខ្លាឃ្មុំត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរុះរើតង់?
តើពួកគេនឹងដកចេញទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កម្លាំងសំខាន់ពីរ!
តើពួកគេអាចត្រូវបានបំផ្លាញដោយរបៀបណា?
អាស្លីស! តើគាត់មានគម្រោងអ្វី?
តើបុរសស្លាប់អាចមានគម្រោងអ្វី?
ព្រះអាទិត្យស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីរស់នៅទេ។
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
ស៊ុនគឺជាព្រះនៃសង្គ្រាមនៅលើវាលស្មៅ។
គ្មានអ្នកណាអាចសម្លាប់គាត់បានទេ!
តើការលះបង់អាចធ្វើអ្វីខ្លះ?
គាត់មិនអាចរត់គេចពីការចាក់ខាងក្រោយបានទេ!
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះចង់អោយគាត់ស្លាប់!
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
ស៊ុនបានសុំឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំកត់សម្គាល់ខាន់ថាកុលសម្ព័ន្ធវាលខ្សាច់បានរួបរួមគ្នា។
កុលសម្ព័ន្ធអាឌែលត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។
វាលខ្សាច់ ...
ល្អ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់សម្រាប់ការស្លាប់របស់អាស្លីសស៊ុន!
ខាត់។
ក្រោកឈរ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើឥន្ទ្រីនិងខ្លាឃ្មុំការបែងចែក!
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើខាន់មិនអាចទទួលយកការស្លាប់របស់កូនប្រុសគាត់
ស្ថានភាពរបស់គាត់នឹងកាន់តែអាក្រក់។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីគាត់កាន់តែប្រសើរខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ។
ហ្គែនខាន់ឈឺមែនទេ?
សម្រាប់​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះគាត់ថែមទាំងមិនអាចនិយាយបាន។
តើជំងឺអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងទទួលរងផលប៉ះពាល់អ្វីទេ។
ហ្គ្រេនធ្វីនកំពុងជួយគាត់ដោយខំប្រឹង។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ Tegin Sun អំពីវាទេ
ពួកគេត្រូវបានបំបែកចេញពីគ្នានៅក្នុងពិភពពីរ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកទើបតែនិយាយថាមានអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងមរណភាពរបស់ថេជរស៊ុនទេ?
កុំខ្លាចអី។
ប្រសិនបើវាពិតជាមានអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងវា
ហ្គ្រេនខាន់នឹងស្ថិតនៅខាង Tegin Sun និង Eagle Division ។
ខាត់។
មានអ្នកក្បត់នៅក្នុងការបែងចែកឥន្ទ្រី។
ប្រជាជនទាំងអស់បានស្លាប់ដោយសារតែនាង។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំបានឈ្លក់វង្វេងនឹងនាង។
ខ្ញុំមិនគួរនាំនាងទៅសមរភូមិទេ។
នាងបានវាយប្រហារស៊ុននៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
នាង​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលខ្ញុំសំរេចចិត្តសួរនាងនាងបានសំលាប់ខ្លួនឯងដោយដាវរបស់នាង។
រហូតមកដល់ពេលនេះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកណាបានបញ្ជូននាងនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងនេះដល់ស្ត្រីនិងកុមារនៃកងឥន្ទ្រី។
សូមបញ្ជូនរឿងនេះទៅ Great Khan ។
កុលសម្ព័ន្ធវាលខ្សាច់បះបោរ
ខាន់បានបញ្ជូនកងឥន្ទ្រីនិងខ្លាឃ្មុំទៅឡោមព័ទ្ធនិងបង្ក្រាបពួកគេ។
ប៉ុន្តែជាអកុសលពួកគេបានធ្លាក់ចូលក្នុងការវាយឆ្មក់។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
ខាន់មិនស្គាល់ទេ?
តើអ្នកចង់មើលវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកនៅតែអាចឃើញថាវាជាមួកសុវត្ថិភាពរបស់ Ashile Sun ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីគាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះគាត់អាចនៅក្បែរអ្នកឥឡូវនេះ។
♫បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ