♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ៣៧
ខ្ញុំបានមកដល់ម៉ូប៊ីដើម្បីស្វែងរកភាពរីករាយ។
ដោយសារតែរោគពិសបានវាយលុកអេលែនបែក។
ប៉ុន្តែទន្ទឹមនឹងនេះតង់របស់ខាន់បានរារាំងរាល់ការចូលទៅកាន់កន្លែងអង្គុយរបស់មនុស្ស។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
មានន័យថាតង់របស់ខាន់បានបោះបង់ចោលឥន្ទ្រី។
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើនៅពេលនេះគឺបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព។
មិនថាសត្វឥន្ទ្រីនឹងរស់ឬស្លាប់
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។
បុរសនោះបានឃើញខ្ញុំ។
គាត់ក៏ស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ដូច្នេះ?
នោះក៏ព្រោះតែគាត់បានឃើញមេដឹកនាំម៉ូណាននិងម៉ូប៊ី
ជាមួយទីប្រឹក្សាយោធានៃកងពលឥន្ទ្រី។
គាត់ត្រូវតែបានមើលឃើញថាជាសញ្ញានៃការមួយ
ការឃុបឃិតគ្នារវាងអ្នកនយោបាយនិងកងពលឥន្ទ្រី។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ត្រលប់មកវិញខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីវិនាសរបស់អ្នក។
ទេ
ដរាបណាយើងចងអ្នកឡើង
ហើយអោយអ្នកនាំសារប្រគល់អ្នកទៅក្នុងត្រសាលរបស់ខាន់
យើងនឹងអាចបង្ហាញភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់យើង។
វិចិត្រ។
អ្នកអាចចងខ្ញុំ។
រួមគ្នាជាមួយម្តាយនិងកូនស្រីរបស់អ្នក។
ឪពុក។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ឈប់នៅទីនោះ។
អ្វី? អ្នកចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ?
នេះគឺជា Mobei ។
អ្នកគឺជាព្រះមហាក្សត្រនៃមនោរម្យគ្មានកន្លែងដើម្បីបញ្ជានៅទីនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
ទៅ!
ចេញពីផ្លូវ!
ឈប់!
ឈប់! ឈប់!
ស្តេចយើងបាននាំយកសាកសពរបស់គាត់មកវិញ។
កម្ចាត់វាចោល។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានសម្លាប់អ្នកនាំសារហើយ។
អ្នកមិនអាចបំប៉ោងអ្វីដូចនេះទេ។
នោះហើយជាដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំ?
អ្នកគិតថាពួកគេនឹងមិនកេណ្ឌប្រជាជនរបស់អ្នកទេប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
ថាពួកគេនឹងមិនយក Zhenzhu និងម្តាយអ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងមែនទេ?
ត្រសាលរបស់ខាន់នោះអាចបង្ហាញចិត្តមេត្តាដល់អ្នកបានទេ?
វាមិនត្រឹមតែអ្នកទេ។
កងឥន្ទ្រីតែងតែស្មោះត្រង់នឹងតង់របស់ខាន់។
ប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហើយមើលកន្លែងដែលយើងបញ្ចប់។
គ្រប់គ្រាន់។
យើងកំពុងតែស្លាប់។
តៅយ៉ាចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ឪពុក! ឪពុក!
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ជាទីបញ្ចប់ដែលបានស្លាប់ទេ។
តើខ្ញុំមិនគ្រាន់តែបាននិយាយថាយើងអាចបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពទេឬ?
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
អ្នកមិនបានព្យាយាមផង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដថាយើងនឹងបរាជ័យ?
សូមឱ្យប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទៅ។
ដរាបណាឥន្ទ្រីកងមានសេចក្តីសុខហើយមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល Ashile Sun
ដើម្បីបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពរវាងអ្នកនិងកងឥន្ទ្រី។
ចុះប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយកុហកយើង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយប្រាប់អ្នកពីរបៀបការពារប្រឆាំងនឹងត្រសាលរបស់ខាន់។
បពិត្រព្រះរាជាសូមអោយប្រជារាស្ត្ររបស់ព្រះអង្គចាកចេញដោយក្រៀមក្រំ។
ចាងហ្គេបានផ្តល់ឱ្យធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
នាងមិនអាចចេញមកក្រៅបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកជំនួសវិញ។
ភាពធុញទ្រាន់ដែលអ្នកចង់បានត្រូវបានផ្ទុក។
នាងចង់ឱ្យអ្នកដឹកនាំក្បួន
និងអនុវត្ត gromwell ត្រឡប់ទៅផ្នែកឥន្ទ្រី។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
នាងគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកមិនជឿលើខ្លួនឯងទេឬ?
Qin ជាន់ខ្ពស់នឹងជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែឆាងហ្គេបានស្នើ ឲ្យ ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងនៅទីនេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
នាងគ្រាន់តែធ្វើដូច្នេះដើម្បីធានាដល់ស្តេចម៉ូប៊ី។
តង់របស់ខាន់បានចេញបទបញ្ជាបង្ខំឱ្យធ្វើអាជីវកម្មនៅម៉ាន់ណាន់និងម៉ូប៊ី។
ពួកគេក៏ចង់យកយើងធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងដែរ។
ពួកគេបានរុញយើងឱ្យឆ្ងាយ។
ឪពុកនិងព្រះមហាក្សត្រនៃម៉ូប៊ីមានបំណងដឹកនាំការបះបោរ។
អាទិភាពកំពូលឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលកងពលឥន្ទ្រីឱ្យទៅជាសម្ព័ន្ធភាពមួយ
ប្រឆាំងនឹងតង់របស់ខាន់។
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរក្សាឆាងហ្គេនឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែយកសារត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
លោកស្រីមីចាប់តាំងពីមេវ័យក្មេងទទួលបានផែនការនេះ
យើងត្រូវត្រឡប់ក្រោយវិញឱ្យបានឆាប់បំផុត។
តោះយើងកំណត់ឥឡូវនេះ។
ក្មេង, លាបន្ទាប់មក។
តោះ​ទៅ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំតែងតែល្អដូចពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងចាកចេញពីទីនេះដោយមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ឥឡូវអ្នកអាចប្រាប់យើងពីរបៀបការពារប្រឆាំងនឹងអាលែល Tribe ។
គ្មានការអត់ធ្មត់និងការប៉ះទង្គិចគ្នាទៀតទេ។
Monan និង Mobei គឺជាកុលសម្ព័ន្ធធំបំផុតនៅលើតំបន់ទាំងមូល។
ដរាបណាអ្នករួបរួមគ្នា
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ខ្លាចអាស៊លកុលសម្ព័ន្ធទៀតទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការជាមួយគាត់ទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់សកម្មភាពកន្ទួលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានចេតនាបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព
អ្នកនឹងមិនហ៊ានចេញដើម្បីទទួលយកសារនោះទេ។
ចុះបើ Mobei សុខចិត្តប្រគល់ទឹកដីដូនតារបស់អ្នកមកវិញ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយដូច្នេះទេ។
លុះត្រាតែអ្នកបោះបង់ចោលសារទុក្ខចាស់
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធគ្នានៅថ្ងៃអនាគត។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ
ផលវិបាកនៃការបរាជ័យ?
ការប្រកួតមិនដែលត្រូវបានកំណត់ទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ Monan អាចរស់បានប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែចុះចាញ់។
Zhenzhu ធ្លាប់បានប្រាប់ខ្ញុំថាឪពុករបស់នាងគឺជាបុរសក្លាហាននៅក្នុងពិភពលោក។
ឪពុកខ្ញុំគឺជាព្រះនៃសង្គ្រាមដែលមិនអាចប្រកែកបាននិងមិនអាចប្រកែកបាន។
គាត់មិនដែលខ្លាចអាស្លីសកុលសម្ព័ន្ធទេ។
គាត់នឹងដឹកនាំអ្នកចម្បាំងដ៏ក្លាហាននៅ Monan និងយកឈ្នះលើតង់របស់ខាន់។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេឪពុក?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
ជាមួយអ្វីៗទាំងអស់ដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចការពារក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកផ្ទាល់
តើអ្នកពិតជានឹងបន្តចុះចាញ់មែនទេ?
ការអត់ឱនគឺជាវិធីដើម្បីជៀសវាងជម្លោះ។
សង្គ្រាមកំពុងគំរាមកំហែង។
តើអ្នកពិតជាចង់បង្វែរភ្នែករបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ទឹកដីដូនតាមកអោយអ្នកវិញ។
មនុនមានកងទ័ព ២០០០០ នាក់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តិចជាង ៣០០០០ ។
លើសពីនេះទៅទៀត។
យើងត្រូវការដើម្បីទទួលបានសម្ព័ន្ធមិត្តបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើតំបន់វាលខ្សាច់ទាំងមូលរួបរួមគ្នា
យើងនឹងមានកងទ័ពច្រើនជាង ៥០០០០ នាក់។
ព្រះនាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mobei និង Monan បានក្រោកឡើងប្រឆាំងនឹងយើង។
អាដុងត្រូវបានសម្លាប់។
អ្នកដែលយើងបានផ្ញើមកដើម្បីតាមដានលីឆាង
បានផ្ញើសារត្រឡប់មកវិញថាកងឥន្ទ្រីបានទទួលការរីករាយ។
Mobei បានបញ្ជូនក្បួនពិសេសមួយសម្រាប់វា។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅផ្នែកឥន្ទ្រីឥឡូវនេះ។
Li Changge បានបញ្ចុះបញ្ចូល Mobei ឱ្យរួបរួមជាមួយ Monan ។
តើធ្វើដូចម្តេចគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថាក្រុមឥន្ទ្រីក៏នឹងបះបោរប្រឆាំងនឹងយើងដែរ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់នាងនៅពេលនោះ។
អូ!
តើនៅពេលណា Sher និង Tu Kashe នឹងត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើសណ្តាប់ធ្នាប់សម្ងាត់មួយជាឈ្មោះរបស់ Great Khan
ទៅផ្នែកខ្លាឃ្មុំនិងផ្នែកចចកនិងបានដាក់ពង្រាយពួកគេនៅតាមព្រំដែន។
ពួកគេគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
កោះហៅផ្នែកចែកខ្លាឃ្មុំទៅកាន់ត្រសាលខណ្ឌឥឡូវ។
ចំណែកឯ Sher វិញគាត់មិនចាំបាច់ដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
មែនហើយមីមីហ្គីលីអាចនឹងងាយស្រួលប្រើឥឡូវនេះ។
ព្រះនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅតែមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចបន្តួច។
មុនពេល Sher និង Tu Kashe ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាយ៉ានលីមិនអាចនិយាយបាន។
ទឹក។
ជំនួយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើជីនជីនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចជួបនាងទៀតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកធ្លាប់និយាយដូច្នេះ
អ្នកនឹងទទួលបានយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំនិងក្រុមគ្រួសារស៊ូ។
តើនៅតែរាប់ទេ?
ដោយសារតែការសន្យារបស់អ្នកខ្ញុំបានប្រថុយ
និងបានលុបចោលគ្រោះថ្នាក់ដែលលាក់សម្រាប់អ្នក។
ឬតើអ្នកគិតថាអ្នកបានឡើងកាន់អំណាចដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកបានយកសេរីភាព។
គឺអ្នកដែលបានសម្លាប់បងប្រុសខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់អំពីការពិតទេ។
អ្វីដែលសំខាន់
វាគឺជាអ្នក, Ashile Chuobi,
ដែលនៅលើបល្ល័ង្កឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងព្យាយាម ...
ឥឡូវអ្នកឈឺធ្ងន់ហើយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ក្នុងនាមអ្នក។
អ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកឆ្ងាយទេ។
នោះមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកងពលឥន្ទ្រីនិងផ្នែកខ្លាឃ្មុំ។
តើមានអ្វី ... អំពីចចកផ្នែក?
អ្នកចង់គាំទ្រ Sher ទេ?
គាត់ ... គាត់គ្រាន់តែជាយុវជន។
កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលនឹងមិនស្តាប់តាមគាត់ទេ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានជីវិត
ដូច្នេះអ្នកនឹងហៅការបាញ់ប្រហារសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Sher ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ដឹងថាម្តាយរបស់គាត់គឺជាបិសាចបែបនេះ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកឈប់តស៊ូ។
អ្នកញ៉ាំកាន់តែច្រើន
ការពុលកាន់តធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នកកាន់តធ្ងន់ធ្ងរ។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកដទៃ
និងមិនមានសេរីភាព។
ជំនួយ ...
កុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនគួរមាន។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមាត់របស់អ្នក។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំឱ្យថ្នាំចុះបំពង់ករបស់គាត់បានទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបន្ថយគ្រុនក្តៅរបស់គាត់បានទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនអាចរស់បានទេនៅយប់នេះ។
ហើយទោះបីយើងជួយសង្រ្គោះគាត់ពីសេចក្តីស្លាប់ក៏ដោយគាត់អាចនឹងបាត់បង់គំនិត។
ដូច្នេះគាត់នៅតែមានឱកាសរស់រានមានជីវិត
ដរាបណាយើងអាចបន្ថយគ្រុនក្តៅរបស់គាត់នៅយប់នេះមែនទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Mu Jin! Mu Jin!
មូជិន។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់ណាស់។ ត្រជាក់​ណាស់។
Mu Jin យើងមិនអាចបន្ថយគ្រុនក្តៅរបស់អ្នកបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់ចុះឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែព្យួរនៅលើ។
Changge នឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
រួមគ្នាជាមួយមីមី។
ម៉ីមីនឹងដឹកនាំក្បួនរថយន្តត្រលប់មកទីនេះវិញជាមួយហ្គូវវែល។
ម៉ីមី,
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
ព្រះអាទិត្យ
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
ដែលអ្នកនឹងថែរក្សានាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នៅ​រស់។
ថែរក្សានាងដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
តើអ្នកចាំទេថាកាលពីយើងនៅក្មេងយើងបានទៅបរបាញ់
ហើយបានធ្លាក់ចូលក្នុងព្យុះទឹកកក?
យើងត្រជាក់ហើយស្រេកទឹកណាស់។
យើងស្ទើរតែស្លាប់នៅក្នុងរូងភ្នំដែលមានព្រិលនោះ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យព្យួរនៅទីនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាមានគេមកជួយយើង។
នៅទីបញ្ចប់មាននរណាម្នាក់បានមក។
ត្រូវហើយ។
ពេលនោះខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនពេលនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចរស់បានពីបញ្ហានេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
កុំដេកលក់
ខ្ញុំបានបាត់បង់ម្តាយនិងឪពុករបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំបានធំឡើងនៅក្នុងជំរំទាសករ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរក្សាទុកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំប្រហែលជាបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងទាំងនេះ?
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នកខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់ចំនួន ១០០០ ដង។
Mu Jin មក
ភ្ញាក់ឡើង។ កុំដេកលក់
មូជិន!
ដឹងខ្លួនឡើង!
ម៉ីជិន!
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ថាខ្ញុំមិនអាចរស់រានបានទេនៅពេលនេះ។
មូជិន!
មូជិន! ឆាប់​ឡើង!
កុំដេក Mu Jin!
ទៅ!
ឈប់!
បើយើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
សេះរបស់យើងនឹងត្រូវស្លាប់ដោយនឿយហត់។
សូមសម្រាកនៅទីនេះរយៈពេលពីរម៉ោង
ហើយចាប់យកខាំមួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅប្រមូលអុសនិងធ្វើអុស។
យល់ព្រម។
បំផ្លាញក្រអូមមាត់ហើយបូហ្សិនអាចរស់នៅបាន។
ប្រគល់ទឹកឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះយកវា។
នៅលើយាម។
ចចកខ្មៅ។
Xu Feng, Shiba, អ្នកទាំងពីរការពារលោកស្រីមីនិងអ្នកដែលមានមុខមាត់។
អ្នកទុកមុន។
- ចាស។ - ចាស។
នៅសល់យើងគ្របដណ្តប់ពួកគេជាមួយខ្ញុំ។
ចូវជាន់ខ្ពស់បាទ!
ប្រយ័ត្ន!
ឆាប់​ឡើង។
ទៅ!
ស៊ីបា!
ឈប់!
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងជឿជាក់លើអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច ... - អ្នកអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកដេញតាមជាមួយស៊ីបា។
Mu Jin កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ទៅឥឡូវនេះ!
ទៅ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តោះ​ទៅ។
ឈប់!
បំផ្លាញក្រអូមមាត់ហើយបូហ្សិនអាចរស់នៅបាន។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំនឹងយក gromwell ត្រឡប់មកវិញ។
ម៉ីមី,
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់ Mu Jin ទេ។
ទេ!
ទៅ!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកបាត់បង់ឈាមច្រើន។
ជួយខ្ញុំផង។
យ៉ាង​យឺត។ ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់បានបញ្ចប់។
កុំច្រៀកវាបើក។
ខ្ញុំមិនមែនចង់ប៉ះអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកចោលនៅតាមផ្លូវហើយមើល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនចង់
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំជាខ្នើយហើយពឹងផ្អែកលើខ្ញុំមួយរយៈ។
លោកឈីនជាន់ខ្ពស់កំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីដេញតាមមីមី។
ពួកគេគួរតែទៅដល់ផ្នែកឥន្ទ្រីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើពូកចំបើងសម្រាប់អ្នក។
វានឹងមានផាសុកភាពនៅពេលអ្នកជិះសេះនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែកំណត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមដាក់វាជាមុនសិន។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ
ពួកគេគ្រាន់តែស្ពឹក។
ព្រះអាទិត្យ
តាវតាស៊ុនបានធ្វើអ្វីៗដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
កុំធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់គាត់។
ឈប់​និយាយ។
កុំចាប់ផ្តើមជាមួយការនិយាយអវិជ្ជមាននោះ។
ព្រះអាទិត្យ
ជួយខ្ញុំឡើង។
ខ្ញុំចង់ឃើញថ្ងៃរះម្តងទៀត។
ព្រះអាទិត្យ
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសនិយាយវានៅពេលក្រោយ។
អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំលះបង់ខ្លួនអ្នកដោយគ្មានអ្វីសោះ។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបានតបស្នងគុណរបស់ហ្គ្រីខន។
តែឥឡូវចប់ហើយ។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានផ្នែកឥន្ទ្រី។
មានរឿងតែមួយគត់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកថែរក្សាម៉ីជីហ្គី។
នាងពិតជាពិបាកណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ខ្ញុំនឹងមិនមើលថែនាងទេ។
អ្នក​នឹង។
អ្នកទើបតែរឹងចចេស។
អ្នករឹងមាំនៅក្នុងសុន្ទរកថារបស់អ្នកហើយទន់ភ្លន់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ហើយ។
ទៅ!
Mu Jin ...
តាវិត។
ការប្រកាច់អវត្តមាននាំឱ្យមានការស្លាប់។
មើល​ទៅ​គាត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅតែដឹងខ្លួនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា gromwell នឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
ហើយវានៅឯណា?
♫យើងបែកគ្នា apart
♫ខ្សាច់ធ្លាក់តាមម្រាមដៃ♫
Mu Jin ខ្ញុំមិនបានសន្យាជាមួយអ្នកទេ។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
អ្នកត្រូវថែរក្សានាងដោយខ្លួនឯង!
មូជិន!
♫នោះគឺជាថ្ងៃ♫
♫យើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា♫
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ!
យើងទទួលបាន gromwell ត្រឡប់មកវិញ!
ចេញពីផ្លូវ! អស់ផ្លូវហើយ!
was ខ្ញុំទុកចោល♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខដោយញញឹម♫
♫តាមបណ្តោយផ្លូវ♫
tears ទឹកភ្នែកខ្ញុំប្រែទៅជាខ្សាច់♫
មូជិន!
មូជិន។
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
♫ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♫
ភ្ញាក់ឡើង Mu Jin ។
កុំខ្លាចខ្ញុំដូចនោះ។
wonder ខ្ញុំឆ្ងល់♫
អ្នកគឺជាមនុស្សអន់!
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
ភ្ញាក់​ពី​គេង! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ឈប់​យំ។
គាត់នៅតែមានដង្ហើមមួយនៅសល់។
ទៅរកថ្នាំឱ្យគាត់ឥឡូវនេះ!
ឆាប់​ឡើង!
ចេញពីផ្លូវ!
♫ខ្ញុំតែងតែលង♫
♫ដោយការចងចាំដែលយើងមាន♫
we ដំណើរដែលយើងចែករំលែក♫
can't ខ្ញុំមិនអាចស្នើសុំអ្វីលើសពីនេះបានទេ♫
♫ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយ♫
♫មិនហ៊ានមើលទៅក្រោយ♫
♫ភ្លេចវា។ តើអ្នកបានភ្លេច♫
♫តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា? ♫
♫ខ្ញុំចាំរូបភាពស្រមោលរបស់អ្នក♫
♫ជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងជីវិតបន្ទាប់♫
if ទោះបីជាខ្ញុំមានខ្សាច់មួយក្តាប់តូចក៏ដោយ
♫ខ្ញុំអាចទៅ
♫ចែករំលែកមួយភ្លែតជាមួយអ្នក♫
អ្នកឈឺហើយខ្សោយ។
ធ្វើជាកូនចៀមហើយលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
កុំបង្ខំខ្លួនអ្នកឱ្យនិយាយ។
និយាយអញ្ចឹងខាន់
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងផ្លាស់ដើមទុនរបស់យើង។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញក្នុងនាមអ្នក។
ឡីម៉េងសូមអង្វរទស្សនិកជនជាមួយហ្គ្រីខន។
ចូលមក។
ខាត់។
កុំប្រកាន់គាត់។
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពួកគេបាននាំយកមកវិញ gromwell ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចពឹងផ្អែកលើមីមីហ្គីលីបានទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងសម្លាប់បូហ្សេនមែនទេ?
ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់
គឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវគិត។
ខានកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយឥន្ទ្រីការបែងចែកយើងមិនត្រឹមតែអាចភ្នាល់តែម្នាក់ឯងរបស់ម៉ីហ្គីហ្គីប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តលើកងទ័ពដែលបានបញ្ជូនទៅម៉ូប៊ីទេ?
ផ្នែកខ្លាឃ្មុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ឥឡូវនេះលោក Tu Kashe កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅតង់របស់ខាន់។
ខាន់,
តើអ្នកចង់ជួប Tu Kashe ទេ?
ខាន់ខាត់នុននេះគឺលោក Tu Khashe ។
Tegin Tu Kashe អ្នកអាចក្រោកឈរបាន។
អរគុណលោកខាត់។
នេះជាបទបញ្ជាដែលសរសេរដោយហ្គ្រេនខាន់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រី។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងដើម្បីអាននោះទេ។
មើលខ្លួនអ្នក។
មែនខាត់សុន។
ខាន់,
ខ្ញុំតែងតែរង់ចាំជ័យជម្នះជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងដាក់ការបះបោរនៅម៉ូប៊ី។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ, ខាន់។
ខាន់,
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ទ្រីហ្គ Tu Tu Kashe នឹងចេញទៅបំពេញភារកិច្ចនេះ។
ទ្រីត Tu Kashe,
ដល់ពេលដែលខាន់ត្រូវលេបថ្នាំ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
ខណ្ឌ, ថែរក្សា។
តើអ្នកចង់ស្វែងរកជំនួយទេ?
Tegin Tu Kashe មិនអាចរង់ចាំធ្វើសង្គ្រាមបានទេ
ដូច្នេះគាត់អាចទទួលបានកិត្តិនាមផ្នែកខ្លាឃ្មុំ។
គាត់មិនមានអារម្មណ៍ទេ
ដើម្បីអានទឹកមុខរបស់អ្នក។
គាត់មិនមែនជា Ashile Sun ទេ។
អ្នកនឹកកូនប្រុសរបស់អ្នក?
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចមើលឃើញគាត់ដែលមិនចេះរីងស្ងួតទេ។
Qin ជាន់ខ្ពស់តើ Changge នៅឯណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជា Xu Feng និង Shiba មិននៅទីនេះ?
យើងបានរងការវាយប្រហារនៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
ស៊ីបាបានរងរបួស។
នាងនិង Xu Feng នឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ដូចជាអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងបានផ្តល់ឱ្យធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
ដូច្នេះយើងអាចនឹងវិលត្រឡប់មកវិញដោយជោគជ័យ។
នាងស្នាក់នៅម៉ូប៊ី។
ហេតុអ្វី?
តង់របស់ខាន់បានបញ្ជូនសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការកេណ្ឌទាហាននៅម៉ូប៊ីនិងម៉ាន។
ពួកគេក៏ចង់ឃុំឃាំងម្តាយនិងបុត្រីរបស់ស្តេចទាំងពីរអង្គដែរ។
ជំនួសឱ្យការចុះចាញ់ការគាបសង្កត់វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងបានសន្យាថាស្តេចម៉ូប៊ី
ថានាងនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យបង្កើតកម្លាំងរួមគ្នានេះ។
នាងបានស្នើ ឲ្យ ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្តេច Mobei នឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ល្អ ...
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នកអំពីការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខាន់។
អ្នកអាចពិភាក្សាវាជាមួយគ្រូវ័យក្មេងនៅពេលអ្នកឃើញនាង។
ឆាប់​ឡើង។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ? ដៃ​របស់​អ្នក?
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
យាយ។
ខ្ញុំចាំបានគ្រប់ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ការសន្យាគឺជាការសន្យា។
អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
ព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ុបស៊ុបស្មៅសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចចូលមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រញាប់នៅពេលអ្នកដាក់បង់រុំ។
វាបានបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
ប៉ុន្តែនៅតែត្រូវបានធ្វើយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបាបអ្នកបន្តិចនៅពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់មែនទេ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
ផ្នែកឥន្ទ្រីយើងជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់។
អរគុណមីង។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំមានការងារខ្លះដើម្បីដំណើរការ។
យល់ព្រម។
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
កាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
មក​នេះ។
ឆាប់​ឡើង។
អង្គុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរុំវា?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ឈឺ​អត់?
ទេ
ខ្ញុំនឹងសុភាពរាបសា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រើថ្នាំសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានពាក់មុខរបួសខ្ញុំទេ។
ល្អ ...
គ្រាន់តែ ... ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
យើងទើបតែដកដង្ហើមបានមួយភ្លែត។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេចង់អោយយើងដើរក្បួននឹងកុលសម្ព័ន្ធវាលខ្សាច់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Changge កំពុងស្ថិតនៅ Mobei ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅទីនោះ
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹង។
ពួកគេនិយាយថា“ ផ្នែកខ្លាឃ្មុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយយើង” ។
ដូចដែលខ្ញុំបានឃើញ
ពួកគេគ្រាន់តែបញ្ជូនផ្នែកខ្លាឃ្មុំដើម្បីស៊ើបការណ៍អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែលេងវាដោយត្រចៀក។
មូជិន,
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយពីរោគពិស។
អ្នកគួរតែមិនទៅ Mobei ។
សូមអញ្ជើញមកបងប្អូនភាពមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ចមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មកគិតពីវា
សំណើរបស់ចាងហ្គេគឺមិនអាចធ្វើទៅបានទាំងស្រុងទេ។
តើដំបូន្មានអ្វី?
តង់របស់ខាន់លែងជាអ្វីដែលវាធ្លាប់ជា។
មែនហើយអ្នកគួរតែគិតពីវិធីណាមួយ។
ហ្គ្រេនខាន់ពិតជាល្អចំពោះអ្នក។
តែឥឡូវអ្នកជំពាក់គាត់អត់បានអ្វីទេ។
ខាត់។
Tegin Tu Kashe អ្នកអាចក្រោកឈរឡើងឥឡូវនេះ។
អរគុណលោកខាត់។
ខាត់, ខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកកោះហៅខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
ហ្គែនខាន់មានការបញ្ជាទិញសម្ងាត់សម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវហ្គ្រេនខាន់កំពុងឈឺធ្ងន់។
អ្នកបានឃើញហើយ។
អ្វីៗហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់និងរលូននៅក្នុងតង់របស់ខាន់សព្វថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែតាមពិតនៅមានភាគហ៊ុនជាច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
វាកំពុងប្រឈមមុខទាំងភាពចលាចលនិងការឈ្លានពានរបស់បរទេស។
ខ្ញុំដឹងអំពី“ ការឈ្លានពានរបស់បរទេស” ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយភាពច្របូកច្របល់ខាងក្នុង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីពីកិច្ចការយោធានៅខាងក្នុងតង់របស់ខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់លឺហ្គ្រីខាន់និយាយអញ្ចឹង
ក្នុងចំណោមខ្លាឃ្មុំអ៊ីឥន្ទ្រីនិងចចកកងពល
ផ្នែកឥន្ទ្រីគឺជាផ្នែកមួយខ្លាំងបំផុត។
អាក្រក់ពេកគេស្បថថាអាស្វាស៊ុន,
មិនមែនខាន់យ៉ាលីលី។
ជា​ការ​ពិត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ Ashile Sun ច្បាស់ជាត្រូវបានកែលម្អជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវហ្គ្រេនខាន់មានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅក្នុងតង់របស់សាលាខណ្ឌឡើយ។
ខ្ញុំបារម្ភថាប្រសិនបើអ៊ីហ្គែនបែកជាការបះបោរ…
ខាត់, កុំបារម្ភ។
បើអ៊ីចឹងមែនខ្ញុំប្រាកដជាជួបគាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ទេទេវានឹងមិនដំណើរការទេ។
បាន​ធ្វើ,
ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងគាត់អ្នកនឹងរងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
ខាន់បានបញ្ជូនខ្ញុំឱ្យបញ្ជាទិញរបស់គាត់
ពេលនេះនៅពេលដែលអ្នកបំបាត់ការរំខាននៅម៉ូប៊ី
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើការបែងចែកឥន្ទ្រីហើយគ្រាន់តែទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
យល់ហើយ
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ព្រះនាង, អ្នកកំពុងព្យាយាមឱ្យ Tu Kashe សម្លាប់ Ashile Sun ។
នេះគឺជាល្បិចកលដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អាស្លីស៊ុនតែងតែជាសត្រូវនៃជីវិតរមែងស្លាប់របស់ធីខេស។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺប្រើវា។
វាទើបតែ ...
តើអ្វីដែលអ្នកបារម្ភបំផុត?
Tu Kashe គឺឆៅនិងកន្ទួល។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងបំផ្លាញផែនការរបស់យើងជាយថាហេតុ។
បញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាតខ្លះដើម្បីតាមដានគាត់។
ប្រសិនបើគាត់បរាជ័យ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើឃាតទាំងនោះកម្ចាត់អាស្លីស៊ុន។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននៅលើវាឥឡូវនេះ។
[កុលសម្ព័ន្ធស៊ីសាទីឈីឈួយវ៉ីកុលសម្ព័ន្ធហូលូវ]
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
កន្លែងទាំងនេះព័ទ្ធជុំវិញដោយទឹកថ្នាំពណ៌ក្រហមគឺជាកន្លែងដែលមានឆន្ទៈ
បង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយឪពុករបស់អ្នកនិងស្តេចម៉ូប៊ី។
ឥឡូវនេះកុលសម្ព័ន្ធទាំងនោះបានបញ្ជូនកងទ័ពរបស់ពួកគេនៅតាមផ្លូវ។
ពួកគេនឹងទៅដល់ម៉ូប៊ីក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ប្រហែលជាមានទាហានប្រហែល ៣០០០០ នាក់។
បូកទាហានដែលយើងមាន។
នោះនឹងមានចំនួនច្រើនជាង ៨០០០០ ។
នោះជាច្រើន។
ដូច្នេះយើងប្រាកដជាឈ្នះ។
មិន​ចាំបាច់។
ហេតុអ្វី?
យើងមានមនុស្សច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចយកឈ្នះពួកគេបាន?
ប្រសិនបើមានកុលសម្ព័ន្ធពីរចូលរួមតែវានឹងងាយស្រួលក្នុងការដាក់ពង្រាយ។
ប៉ុន្តែពេលនេះមានកុលសម្ព័ន្ធជាច្រើនចូលរួម។
នេះគឺជាកងវរសេនាធំដែលទើបនឹងដំឡើងថ្មីដោយគ្មានការកែសំរួលច្រើនទេ។
យើងមិនអាចប្រាកដអំពីសមត្ថភាពប្រយុទ្ធរបស់វាទេ
នៅពេលអ្នកនៅលើសមរភូមិលទ្ធផលនៃសង្គ្រាម
គឺផ្អែកទៅលើវិធីសាស្ត្រដែលបានប្រើនិងសីលធម៌របស់វា។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅលើដីខ្សាច់ទំហំនឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបំពេញការងារបានទេសូមអោយខ្ញុំធ្វើជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹកនាំកងវរសេនាធំទាំងមូលតែម្នាក់ឯងទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកចង់បញ្ជាកងទ័ពទាំងមូល?
តើអ្នកចង់ចាប់យកឱកាសនេះហើយគ្រោងនឹងប្រឆាំងនឹងម៉ូណានដែរឬទេ?
យើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងសង្គ្រាម។
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
គាត់បានចាប់ផ្តើមវា។
រាយការណ៍!
ស្តេចអាស៊ីលកុលសម្ព័ន្ធ ... អាស៊ីលកុលសម្ព័ន្ធកំពុងកើនឡើងការវាយប្រហារ។
មួយ​ណា?
កងទ័ពដែលដឹកនាំបន្ទុកបានព្យួរទង់របស់ឥន្ទ្រីនិងខ្លាឃ្មុំ។
ផ្នែកឥន្ទ្រី?
ផ្នែកឥន្ទ្រីគឺនៅទីនេះ។
ដែលធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
♫បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ