[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Reiner!
Eren!
Ini benar-benar pengakhirannya.
Saya dah tak ada tenaga.
Reiner tak boleh bunuh kita sekarang.
Mari kita balik.
Balik ke rumah kita.
Reiner...
Jumpa lagi.
Lindungi kapal udara dari musuh di bawah!
Berikan mereka semua bahan letupan
yang awak ada!
Akhirnya...
Mereka berundur.
Kita selamat?
Mereka melarikan diri?
Gabi!
Eren Yeager!
Saya takkan lepaskan awak!
Saya pasti akan bunuh awak!
[Attack on Titan
Musim Akhir]
♫ Mari mulakan hidup baru
daripada kegelapan ♫
♫ Sehingga cahaya mendedahkan
pengakhirannya ♫
♫ Muka jahat, sumpahan meningkat ♫
♫ Ini peperangan terakhir aku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpaut pada syiling mereka
sambil mengeluarkan kebijaksanaan mereka ♫
♫ Malaikat menyamar dengan muka syaitan ♫
♫ Kanak-kanak berpegang pada
syiling terakhir mereka ♫
♫ Kemusnahan dan pertumbuhan semula ♫
♫ Kamu musuh sebenar ♫
[Peluru Pembunuh]
Saya tak percaya betapa
kotornya awak sekarang.
Awak nampak macam baru saja
jatuh ke dalam longgokan najis.
Eren.
Kapten...
Lama tak jumpa, Eren.
Awak memang mudah ditendang seperti biasa.
Kami akan sekat awak dulu.
Kemudian, kita boleh bercakap.
Saya tak kisah.
Tapi, semuanya mengikut
surat yang saya hantar.
Tak cukupkah untuk buat awak faham?
Muka awak.
Muka sampah yang saya muak tengok
di bandar bawah tanah.
Saya tak percaya.
Awak juga.
Gembiralah.
Semuanya berjalan mengikut rancangan awak.
Jangan biarkan mereka terlepas!
Tembak sebanyak yang boleh!
Masuk secepat mungkin!
Biar mereka tahu senjata mereka
tak boleh menembak jatuh kapal udara ini!
Jean!
Awak patut masuk sekarang!
Saya akan uruskan bahagian belakang!
Saya serahkan kepada awak, Komander Lobov!
Saya dah kata saya cuma rekrut!
Tak perlu ada Garrison sekarang!
Begitu juga dengan orang tua
yang dibayar berlebihan!
Jean!
Sekejap!
Siapa di sini?
Kami masih menunggu Skuad Lima di hadapan.
Sekarang ini,
kami telah mengesahkan enam kematian.
Begitu.
Tak guna!
Bandingkannya dengan kerugian
yang kita berikan kepada musuh.
Kemenangan besar!
Pertarungan pertama Empayar Eldia baru
berakhir dengan kemenangan besar!
Sekarang, bergembiralah!
Begitulah cara kita memberi penghormatan
kepada enam wira kita yang terkorban!
Pertarungan pertama...
Berapa kali kita perlu buat begini?
Berapa ramai lagi yang perlu kita bunuh?
Buat masa ini, sekali lagi,
kita berjaya mengharunginya.
Saya kasihankan rakan-rakan kita
yang terkorban...
Tapi, kamu semua istimewa bagi saya.
Itu yang saya rasa.
Sakitlah, dungu.
Jangan peluk orang dengan besi itu.
Apa itu, Jean?
Lelaki dungu sebenar ialah lelaki
yang cuba merapikan janggut baru.
[Dalam erti kata lain, awak! Dungu!]
[Apa?]
[Betul cakap dia.]
[Bukannya awak boleh makan janggut pun.]
[Apa?]
[Apa pun, bila kita akan makan?]
[Tunggu sampai kita tiba di pulau, okey?]
[Pegawai komander yang tak berguna.]
Gabi!
Gabi! Tunggu!
Hentikannya.
Musuh ada di langit,
tak guna kita kejar mereka.
Awak faham, bukan?
Tapi Zofia...
[Badannya hancur akibat runtuhan.]
[Kami duduk di sebelah dia.]
[Udo cuba selamatkan Zofia.]
[Tapi dia dipijak oleh orang ramai
yang sedang cemas.]
[Dia dipijak-pijak sehingga
kepalanya hancur sepenuhnya.]
Dua pengawal pagar itu memarahi saya.
Semuanya sebab saya cuba balik ke plaza.
Mereka sangat terdesak untuk beri amaran
kepada saya, orang Eldia, tentang bahaya.
Kemudian...
Mereka ditembak oleh wanita
di atas bumbung dan mati.
Saya orang Eldia yang lahir
dalam zon tahanan ini.
Orang akan ludah pada saya apabila
nampak saya berjalan di bandar.
Saya mengalami banyak
pengalaman teruk di sini, tapi...
Sebab itulah saya mesti bekerja keras.
Saya nak buktikan kepada dunia
yang orang-orang Eldia baik.
Saya yakin suatu hari nanti saya boleh
bangga dengan kain lilit lengan Eldia ini.
Sebab itulah saya mampu
bekerja keras sampai sekarang.
Tapi, semuanya dah musnah sekarang.
Zon tahanan...
Tempat ini adalah rumah saya
dan rumah orang yang saya sayang.
Macam mana saya nak maafkan
mereka yang menganiayanya?
Awak masih nak suruh saya
berhenti berlari walaupun begitu?
En. Zeke dibunuh di depan kita.
Kita tak boleh buat apa-apa.
Kita tak tahu kenapa semua ini
mesti berlaku pada kita.
Kenapa, Reiner?
Kenapa ibu saya mesti dimakan
oleh Titan pada hari itu?
Kerana mereka dipijak.
Musuh kita diserang oleh Pahlawan Marley
dan ramai yang mati.
Dan ini mesti balasan dendam mereka.
Nampak tak?
Tidak.
Saya pun.
Mulanya, musuh kita adalah syaitan pulau
yang mengancam keamanan dunia, bukan?
Awak tak belajarkah?
Mereka syaitan kejam yang patut dibunuh
seperti sebelum ini.
Mereka berbeza daripada kita.
Saya sama macam awak, Reiner.
Tak kira di seberang laut
atau di dalam tembok,
kita sama saja.
[Skuad Lima?]
[Baiklah, semuanya ada.]
Beritahu bilik kawalan bahawa sudah
tiba masa untuk bangkit dan berundur!
[Ya, tuan!]
Budak?
Saya tembak dia.
Ia masih bersambung.
Gabi!
Apa yang awak rancang nak buat?
Picu ini...
Kalau saya tarik kuat-kuat...
Gabi, tak mungkin awak fikir
untuk menaiki kapal itu, bukan?
Saya akan bunuh semua syaitan pulau itu.
Awak akan mati, dungu!
Beritahu ibu bapa saya
serta Reiner dan semua orang.
Beritahu mereka saya berjuang
hingga ke akhirnya.
Walaupun kita tak boleh menang sekarang...
Mereka yang masih hidup
pasti akan mewarisi perasaan saya.
Falco!
Gabi!
Apa yang kamu berdua buat?
Abang...
Jumpa lagi, Falco.
Awak lelaki yang baik.
Awak mesti selamatkan Gabi.
Jauh dari masa depan kita yang suram.
Falco!
Falco?
Kenapa?
Orang yang mewarisi Titan Armored
ialah saya!
Saya baru dengar sesuatu.
Hei, diam!
[Kuatkan suara awak!]
[Kemenangan besar kita!]
Hei!
Bila difikirkan balik,
awak ada nampak Lobov?
Tak, tapi dia patut
datang ke sini sekarang...
Sasha!
[Senapang Aksi Bolt Tentera Marley]
[Bayonet boleh dipasang di hujungnya]
[Digunakan oleh kebanyakan Tentera Marley]
Tak guna!
Sasha! Hei!
Kekal dengan kami!
Hei!
Awak sangat bising...
Makanan belum sampai lagi?
Dapatkan kain pembalut!
Kita mesti tutup lukanya! Cepat!
Okey!
Sasha! Bertahan sampai kita tiba di pulau!
Daging...
Jean.
Mereka berdua naik ke sini menggunakan
gear olah gerak menegak Lobov.
Saya akan campak mereka.
Tiada bantahan, bukan?
Mencampak budak-budak dari kapal udara
akan hentikan pertumpahan darah inikah?
Apa yang berlaku pada Braun dan Grice?
Sebenarnya...
Mereka larikan diri dan
tak balik sejak hari itu.
Pieck...
Komander...
Sekarang saya dah ingat.
[Askar Marley yang mengetuai unit Pahlawan dan
perangkap saya serta Galliard di lubang itu.]
[Saya nampak askar Marley itu
tiga tahun lalu.]
[Selepas Reiner dan unit Pahlawan
berundur dari pulau itu...]
[Dia adalah anggota armada tinjauan pertama
yang dihantar ke Pulau Paradis.]
Dari kapal tinjauan yang hilang itu?
Ya.
Tambahan pula...
[Janggut itu tak sesuai dengan dia.]
Berapa lama lagi awak nak pakai?
Yakah?
Tapi, orang macam sukakannya.
Mereka masih menjerit di sana?
Jangan sentuh saya, syaitan!
Kami belum kalah lagi!
Saudara-saudara kami akan melaksanakan
kehendak Ketua Perang Zeke!
Gabi, hentikan!
Apa yang awak rancang
nak buat dengan dia, Jean?
Orang Eldia sejati
akan maki awak sampai mati!
Beritahu itu kepada ketua geng awak
apabila awak bunuh saya!
Saya akan bawa awak jumpa dia.
Cuba cakap benda yang sama pada dia.
[Macam mana awak tahu itu dia?]
Itu kerana...
Dia seseorang yang saya minat
secara peribadi.
[Sebab dia]
[adalah salah seorang pengikut Zeke.]
Gabi? Falco?
Kenapa kamu di sini?
Awak tanya kenapa?
Kenapa awak ada di sini, En. Zeke?
Jadi awak masih hidup!
Tapi, untuk fikir yang awak ditangkap
oleh syaitan-syaitan ini...
Siapa budak-budak tak guna ini?
Mereka bunuh Lobov
dan naik ke sini dengan peralatannya.
Dan perempuan ini tembak Sasha.
Dia tak nampak macam akan selamat...
Saya serahkan selebihnya kepada awak,
Onyankopon.
[Baiklah, Cik Hange!]
Jadi, semuanya berjalan
mengikut rancangan awak?
Zeke Yeager.
Sebahagian besarnya bagus.
Tapi, ada sedikit salah perkiraan.
En. Zeke?
Siapa budak-budak ini?
Salah perkiraan.
Yelena!
Bukankah awak sepatutnya menahan
Jaw dan Cart?
Beberapa rakan-rakan kita mati
disebabkan awak!
Maafkan saya.
Saya dah perangkap mereka berdua
dalam lubang itu, tapi...
Itu salah saya.
Ia menyebabkan Beast baling lebih banyak
pelet pada kita daripada yang dirancang?
Itu tindakan begitu spontan
untuk seorang badut.
Betul tak, Beardy?
Jangan pandang saya begitu, Levi.
Apa awak akan buat
kalau saya buang air kecil?
Awak pandai berlakon.
Memandangkan awak pasti
nak bunuh saya di sana sementara boleh.
Saya jenis yang suka makan
yang terbaik di pengakhirannya.
Saya nak nikmati rasanya dengan baik.
Kami dah bunuh pegawai tentera Marley dan
musnahkan armada serta pelabuhan utamanya.
Kami boleh lengahkan masa
buat masa sekarang.
Maksud awak, masa hingga seluruh dunia
menyerang Pulau Paradis?
Kami mempertaruhkan nyawa untuk dapatkan
kamu semula setiap kali kamu ditangkap.
Tak kira berapa ramai antara kami
mati disebabkannya.
Tapi walaupun begitu, awak tetap dengan
rancangan untuk dijadikan tebusan.
Macam yang awak nak,
kami tak ada pilihan selain ikut saja.
Awak percayakan kami dan
kami hilang kepercayaan terhadap awak.
Tapi, terima kasih, kita sekarang ada
Titan Pengasas dan Titan darah diraja.
Semua pengorbanan itu akan membuahkan
hasil dan membawa kebebasan kepada Eldia.
Sasha...
Dia dah mati.
Connie.
Sasha...
Apa
kata-kata terakhirnya?
Dia kata daging.
Saya bawa daging dari gudang pegawai.
Tak apa!
Apabila kita tawan semula tanah itu, kita
boleh ternak lembu dan biri-biri lagi.
Eren...
Sasha mati sebab awak libatkan
Angkatan Tentera Tinjau, awak tahu?
[Akan bersambung]
♫ Dalam sekelip mata ♫
♫ Di dunia yang terbiar ♫
♫ Jika kau boleh terbang ♫
♫ Tolong beritahu dia ♫
♫ Banyak burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Menghambur abu dan tersenyum ♫
♫ Aku harap seseorang ♫
♫ Sebarkan bukti kewujudanku ♫
♫ Walau badanku menjadi debu ♫
♫ Aku akan terus ada ♫
[Pratonton]
[Mungkin ada cara lain.]
[Tapi kita tak boleh ubah masa lalu.]
[Kita tiada pilihan melainkan
terus bergerak ke hadapan di jalan ini.]
[Episod seterusnya: Sukarelawan.]