[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Reiner!
Eren!
Inilah akhirnya.
Aku tak punya kekuatan lagi.
Reiner seharusnya tak bisa
membunuh kita sekarang.
Ayo pulang.
Pulang ke rumah kita.
Reiner...
Sampai jumpa lagi.
Lindungi kapal terbangnya
dari musuh di bawah!
Lemparkan semua bahan peledak
yang kalian punya!
Akhirnya...
Mereka mundur.
Apa kita sudah aman?
Mereka melarikan diri?
Gabi!
Eren Yeager!
Tak akan kubiarkan kau kabur!
Aku pasti akan membunuhmu!
[Attack on Titan
Musim Terakhir]
♫ Mari memulai hidup baru dari kegelapan ♫
♫ Hingga cahaya menyinari akhirnya ♫
♫ Wajah berdosa, kutukan yang tumbuh ♫
♫ Ini perang terakhirku ♫
♫ Malaikat menyamar dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak berpegang pada koin
menguras kebijaksanaan ♫
♫ Malaikat berencana dengan wajah iblis ♫
♫ Anak-anak mempertahankan
koin terakhir mereka ♫
♫ Kehancuran dan regenerasi ♫
♫ Kau musuh sebenarnya ♫
[Peluru Sang Pembunuh]
Sulit dipercaya
betapa kotornya kau sekarang.
Kau tampak seperti habis terjatuh
di tumpukan kotoran.
Eren.
Kapten...
Lama tak bertemu, Eren.
Kau mudah dihajar seperti biasa.
Kami akan mengikatmu lebih dahulu.
Lalu kita bisa bicara.
Aku tak keberatan.
Tapi semuanya sesuai
dengan surat yang kukirimkan kepadamu.
Apa itu tak cukup
untuk membuatmu mengerti?
Wajahmu.
Itu wajah sampah yang sering kulihat
di kota bawah tanah.
Benar-benar sulit kupercaya.
Kau juga.
Bergembira.
Semua berjalan sesuai rencanamu.
Jangan biarkan mereka kabur!
Tembak sebanyak mungkin!
Masuk secepat mungkin!
Beri tahu mereka bahwa senjata mereka
tak bisa menjatuhkan kapal terbang ini!
Jean!
Kau harus masuk sekarang!
Aku akan menangani bagian belakang!
Aku mengandalkanmu, Komandan Lobov!
Sudah kubilang, aku hanya prajurit!
Kita tidak memerlukan Garnisun sekarang!
Begitu juga dengan orang-orang
yang memiliki gaji terlalu tinggi!
Jean!
Kemarilah!
Siapa yang ada di sini?
Kita masih menunggu Regu Lima di depan.
Kami telah mengonfirmasi enam kematian.
Begitu rupanya.
Sial!
Bandingkan dengan jumlah korban
dari pihak musuh.
Ini kemenangan besar!
Pertempuran pertama kekaisaran Eldia baru
berakhir dengan kemenangan besar!
Sekarang, bergembiralah!
Begitulah cara kita memberi penghormatan
kepada enam pahlawan yang gugur!
Pertarungan pertama?
Berapa kali kita harus melakukan ini?
Berapa banyak lagi yang harus kita bunuh?
Untuk sekarang, sekali lagi,
kita selamat dari ini.
Aku merasa kasihan
kepada rekan-rekan kita yang gugur...
Tapi kalian istimewa bagiku.
Itulah yang kurasakan.
Sakit, Bodoh.
Jangan memeluk orang
dengan benjolan besi itu.
Apa maksudmu, Jean?
Orang bodoh yang sebenarnya adalah
pria yang mencoba menumbuhkan janggut.
[Dengan kata lain, kau! Bodoh!]
[Apa?]
[Dia benar, kau tahu?]
[Kau tak bisa memakan janggut.]
[Apa?]
[Omong-omong, kapan kita akan makan?]
[Tunggu sampai kita tiba
di pulau, mengerti?]
[Komandan yang tak berguna.]
Gabi!
Gabi! Tunggu!
Mari hentikan.
Musuh ada di langit,
tak ada gunanya mengejar mereka.
Kau mengerti, 'kan?
Tapi Zofia...
[Badannya hancur
karena tertimpa reruntuhan.]
[Kami duduk tepat di sampingnya.]
[Udo mencoba menyelamatkan Zofia.]
[Tapi dia diinjak-injak
oleh kerumunan orang panik.]
[Dia diinjak-injak
hingga kepalanya hancur.]
Kedua penjaga gerbang memarahiku.
Itu semua karena aku mencoba
untuk kembali ke plaza.
Mereka berusaha keras memperingatkan aku,
orang Eldia, betapa berbahaya situasi ini.
Lalu...
Mereka ditembak
oleh wanita di atap dan mati.
Aku orang Eldia yang lahir
di zona pengasingan ini.
Orang akan meludahiku hanya dengan
melihatku berjalan-jalan di kota.
Aku punya banyak
pengalaman buruk di sini, tapi...
Itu sebabnya aku harus bekerja keras.
Aku ingin membuktikan kepada dunia
bahwa orang Eldia baik.
Aku yakin waktunya akan tiba saat aku bisa
bangga pada ban lengan Eldia ini.
Itu sebabnya aku bisa bekerja
begitu keras sampai sekarang.
Tapi sekarang sudah hancur.
Zona pengasingan ini...
Tempat ini adalah rumahku,
dan ini rumah orang-orang yang kucintai.
Bagaimana aku bisa memaafkan
mereka yang menginjak-injaknya?
Meski begitu, kau tetap akan menyuruhku
berhenti berlari?
Pak Zeke dibunuh di depan kita.
Kita tak bisa melakukan apa-apa.
Kita bahkan tak tahu
alasan ini harus terjadi kepada kita.
Kenapa, Reiner?
Kenapa ibuku harus dimakan
oleh Titan pada hari itu?
Itu karena mereka diinjak-injak.
Musuh kita diserang oleh Pejuang Marley
dan banyak orang tewas.
Ini pasti balas dendam mereka.
Apa kau melihat itu?
Tidak... Tidak.
Aku juga tidak.
Sejak awal, musuh kita adalah iblis pulau
yang mengancam kedamaian dunia, 'kan?
Kau tak belajar?
Mereka iblis biadab yang pantas dibunuh,
selalu seperti itu.
Mereka berbeda dari kita.
Sama sepertimu, Reiner.
Entah di seberang lautan
atau di dalam tembok,
itu sama saja.
[Regu Lima?]
[Baik, sudah semua.]
Beri tahu ruang kendali
bahwa ini saatnya naik dan mundur!
[Baik, Pak!]
Seorang anak kecil?
Aku mengenainya.
Kabelnya masih terhubung.
Gabi!
Apa yang kau rencanakan?
Pelatuk ini...
Jika kutarik dengan kuat...
Gabi, kau tak berpikir
untuk menaiki kapal terbang itu, 'kan?
Aku akan membunuh semua iblis pulau itu.
Kau hanya akan terbunuh, Bodoh!
Beri tahu ibu dan ayahku,
juga Reiner dan yang lainnya.
Katakan bahwa aku berjuang hingga akhir.
Meski kita tak bisa menang sekarang...
Mereka yang masih hidup
pasti akan mewarisi perasaanku.
Falco!
Gabi!
Apa yang kalian lakukan?
Kakak...
Sampai jumpa, Falco.
Kau pria yang baik.
Kau harus menyelamatkan Gabi.
Menjauhkannya dari masa depan kita
yang kelam.
Falco!
Falco?
Kenapa?
Orang yang akan mewarisi Titan Berzirah
adalah aku!
Aku baru saja mendengar sesuatu.
Hei, diam!
[Serukan lebih keras!]
[Ini kemenangan besar kita!]
Hei!
Jika dipikir-pikir,
kau sudah melihat Lobov?
Tidak, tapi dia seharusnya
sudah naik ke sini sekarang...
Sasha!
[Senapan Kokang Manual Tentara Marley]
[Sebuah bayonet bisa dipasang di ujungnya]
[Digunakan oleh kebanyakan Tentara Marley]
Dasar jalang!
Sasha! Hei!
Tetaplah bersama kami!
Hei!
Kau berisik sekali...
Apa makanannya belum datang?
Ambil tourniquet!
Kita harus menekan lukanya! Cepat!
Baik!
Sasha! Bertahanlah sampai kita tiba
di pulau!
Daging...
Jean.
Mereka berdua naik kemari menggunakan
perlengkapan manuver vertikal Lobov.
Aku akan melempar mereka.
Tidak ada yang keberatan, 'kan?
Apa melempar anak-anak dari kapal terbang
akan menghentikan pertumpahan darah ini?
Apa yang terjadi kepada Braun dan Grice?
Begini...
Mereka pergi dan belum kembali
sejak saat itu.
Pieck...
Komandan...
Sekarang aku ingat.
[Tentara Marley yang menuntun unit Pejuang
serta menjebakku dan Galliard di lubang.]
[Aku melihat tentara Marley itu
tiga tahun lalu.]
[Setelah Reiner dan unit Pejuang
mundur dari pulau...]
[Dia anggota armada pengintai pertama
yang dikirim ke Pulau Paradis.]
Dari kapal pengintai yang hilang?
Ya.
Selain itu...
[Janggut itu tak cocok dengannya.]
Hei, berapa lama kau berencana memakainya?
Apa?
Tapi sepertinya orang-orang menyukainya.
Mereka masih berteriak di sana?
Jangan sentuh aku, Iblis!
Kami belum kalah!
Saudara kami akan meneruskan
kehendak Ketua Zeke!
Gabi, hentikan!
Apa rencanamu terhadapnya Jean?
Kami, bangsa Eldia yang asli
akan mengutukmu sampai mati!
Katakan itu kepada pemimpinmu
setelah kau membunuhku!
Aku akan membawamu kepadanya.
Coba katakan hal yang sama kepadanya.
[Bagaimana kau tahu itu dia?]
Itu karena
dia seseorang yang membuatku tertarik
secara pribadi.
[Karena dia]
[adalah salah satu pengikut Zeke.]
Gabi? Falco?
Kenapa kalian di sini?
Kamu bertanya kenapa?
Kenapa kau ada di sini, Pak Zeke?
Jadi, kau masih hidup!
Namun, jika kau tertangkap
oleh iblis-iblis ini...
Siapa mereka?
Mereka membunuh Lobov dan naik kemari
menggunakan perlengkapannya.
Lalu gadis ini menembak Sasha.
Sepertinya dia tak akan selamat.
Kuserahkan sisanya kepadamu, Onyankopon.
[Baik, Bu Hanji!]
Jadi, apa semuanya
berjalan sesuai rencanamu?
Zeke Yeager.
Sebagian besar bagus.
Tapi ada beberapa kesalahan perhitungan.
Pak Zeke?
Siapa anak-anak ini?
Kesalahan perhitungan.
Yelena!
Bukankah seharusnya
kau mengurung Jaw dan Pengangkut?
Beberapa teman kami tewas karena dirimu!
Maafkan aku.
Aku sudah menjebak mereka berdua
di lubang, tapi...
Itu salahku.
Dan itu membuat Hewan Buas
melempar lebih banyak ke arah kita, 'kan?
Itu improvisasi yang hebat
untuk seorang badut.
Bukankah begitu, Janggut?
Jangan menatapku seperti itu, Levi.
Apa yang akan kau lakukan
jika aku mengompol?
Kau sendiri aktor yang hebat.
Mengingat kau pasti ingin membunuhku
di sana saat kau bisa melakukannya.
Aku tipe orang yang suka
makan yang terenak di akhir.
Lagi pula, aku ingin menikmati rasanya.
Kita membunuh petinggi militer Marley
dan menghancurkan armada AL dan pelabuhan.
Seharusnya kita punya
cukup waktu sekarang.
Maksudmu, sampai seluruh dunia
menyerang Pulau Paradis?
Kami bertaruh nyawa untuk menyelamatkanmu
tiap kali kau ditangkap musuh.
Tidak peduli berapa banyak
orang yang telah gugur karena hal itu.
Meski begitu, kau bertindak sendiri
dengan rencana menjadikan dirimu sandera.
Seperti yang kau inginkan,
kami tak punya pilihan selain mengikuti.
Kau memercayai kami, dan sebagai gantinya,
kami kehilangan kepercayaan kepadamu.
Tapi berkat itu, kini kita memiliki
Titan Pendiri dan Titan dengan darah raja.
Semua pengorbanan berharga itu
pasti akan membawa kebebasan bagi Eldia.
Sasha...
Dia sudah meninggal.
Conny.
Sasha...
Apa
kata-kata terakhirnya?
Dia bilang daging.
Aku membawa daging dari gudang perwira.
Tidak apa-apa!
Setelah merebut kembali wilayah di luar,
kita bisa memelihara sapi dan domba lagi.
Eren...
Sasha tewas karena kau melibatkan
Pasukan Pengintai.
[Bersambung]
♫ Seketika ♫
♫ Di dunia yang ditinggalkan ♫
♫ Jika kau bisa terbang ♫
♫ Katakan kepadanya ♫
♫ Burung dengan sayap terbakar ♫
♫ Abu yang tersebar dan senyuman ♫
♫ Seandainya seseorang ♫
♫ Menyebarkan bukti keberadaanku ♫
♫ Bahkan jika tubuhku menjadi debu ♫
♫ Aku akan abadi ♫
[Pratinjau]
[Mungkin ada cara lain.]
[Namun, kita tak bisa mengubah masa lalu.]
[Kita tak punya pilihan
selain terus menempuh jalan ini.]
[Episode Selanjutnya: Sukarelawan]