[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ไรเนอร์!
เอเรน
ก็จบตรงนี้แหละ
ไม่มีแรงเหลือแล้ว
ไรเนอร์น่ะ ตอนนี้ฆ่าใครไม่ได้หรอก
กลับกันเถอะ
กลับบ้านเรากัน
[ไรเนอร์]
[ไว้เจอกันนะ]
ปกป้องเรือบินจากศัตรูด้านล่าง!
ยิงระเบิดทั้งหมดใส่พวกมันซะ
ในที่สุด...
ก็ถอนกำลังแล้ว
เรารอดแล้ว... ใช่ไหม
จะหนีเหรอ
กาบิ!
เอเรน เยเกอร์!
ไม่ให้หนีหรอก
ฉันจะฆ่าแกให้ได้
[ผ่าพิภพไททัน]
♫ เริ่มต้นชีวิตใหม่จากความมืดมิดเถอะ ♫
♫ จนถึงวันที่แสงส่องสว่าง ♫
♫ คำสาปผลิบานอยู่บนใบหน้าที่มืดมน ♫
♫ นี่คือสงครามครั้งสุดท้ายของฉัน ♫
♫ นางฟ้ากำลังสนุกกับปีศาจ ♫
♫ เด็กๆ กำเงินน้อยนิดและใช้สมองอย่างหนัก ♫
♫ ความดับสูญและการเกิดใหม่ ♫
♫ เธอคือศัตรูที่แท้จริง ♫
[กระสุนพิฆาต]
ทำไมโสโครกขนาดนี้
อย่างกับตกลงไปในกองขยะ
เอเรน
หัวหน้า
นึกถึงเมื่อก่อนนะ เอเรน
เตะง่ายเตะคล่องเหมือนเดิม
คุมตัวไว้
จากนั้นค่อยคุยกัน
ไม่เป็นไรครับ
ทุกอย่างก็เหมือนที่เขียนเล่าในจดหมาย
ยังไม่พอให้เข้าใจอีกเหรอครับ
สีหน้าแบบนั้น...
อย่างกับไอ้พวกขยะที่เน่าอยู่ในเมืองใต้ดิน
หรือว่า...
นาย...
ดีใจซะ
ทุกอย่างเป็นไปตามแผนนายแล้ว
อย่าให้หนีไปได้!
ยิงพวกมันให้ร่วงซะ!
รีบขึ้นไปเร็วเข้า!
ให้พวกมันรู้ว่าไม่มีอะไรยิงเรือบินนี้ได้
แจน
นายรีบขึ้นไปซะ
ฉันจะระวังหลังให้
ฝากด้วยนะครับ หัวหน้าหน่วยโลบอฟ
ก็บอกว่าฉันเป็นทหารใหม่ไงล่ะ
กองกำลังรักษาการณ์น่ะไม่สำคัญแล้ว
ไอ้แก่ที่ได้เงินเกินหน้าที่นั่นก็เหมือนกัน
แจน!
จับไว้!
ขาดใครบ้าง
เหลือกลุ่มของไลม่าที่อยู่ข้างหน้า
มีการยืนยันว่าเสียชีวิตแล้วหกคน
เหรอ
โธ่เว้ย
ลองเทียบกับความสูญเสียของศัตรูดูสิ
นี่คือชัยชนะครั้งใหญ่!
การต่อสู้ครั้งแรกของพวกเรา
จักรวรรดิเอลเดียยุคใหม่คว้าชัยครั้งใหญ่!
ดีใจกันซะ!
นี่คือการรำลึกถึงผู้กล้าทั้งหกที่เสียสละ!
การต่อสู้ครั้งแรกเหรอ
แล้วต้องสู้กันอีกกี่ครั้งถึงจะจบล่ะ
ต้องฆ่าอีกกี่คนกัน
ยังไงก็เถอะ พวกเรายังรอดมาได้ก็ดีแล้ว
ถึงจะรู้สึกผิดต่อพวกพ้องคนอื่นที่จากไปก็เถอะ
แต่ยังไงพวกนายก็คือคนพิเศษ...
สำหรับฉัน
เจ็บเว้ย เจ้าโง่
ใส่ก้อนเหล็กทั้งตัวแล้วยังมากอดคนอื่น
ว่าไงนะ แจน
ที่โง่น่ะ มันคนที่พยายามแต่งเครา
ทั้งที่เพิ่งขึ้นต่างหาก
[ก็คือนายไงล่ะ เจ้าโง่]
[หา]
[ใช่แล้วละ]
[ทั้งที่เครามันกินไม่ได้สักหน่อย]
[หา!]
[จะว่าไป ข้าวยังไม่มาอีกเหรอ]
[ทนไว้จนกลับถึงเกาะนู่นแหละ]
[ไม่ได้เรื่องเลยแฮะ เจ้าผบ.คนนี้นี่]
กาบิ!
กาบิ! รอก่อน
พอเถอะ
ศัตรูบินอยู่บนฟ้า วิ่งตามไปก็ไม่มีประโยชน์
เข้าใจใช่ไหมล่ะ
แต่โซเฟีย...
[โซเฟียถูกอิฐตกลงมาทับครึ่งตัว]
[ทั้งที่ยืนอยู่ข้างฉันแท้ๆ]
[อูโด้ที่พยายามจะช่วยโซเฟีย...]
[ก็โดนฝูงชนที่วิ่งหนีอย่างแตกตื่นเหยียบเอา]
[เหยียบซ้ำไปซ้ำมา จนกะโหลกแตกยับ]
คุณลุงยามที่ประตูสองคน ดุฉัน...
เพราะฉันพยายามจะกลับไปที่ลานนั่น
เขาเตือนฉันที่เป็นชาวเอลเดียว่า
"มันอันตรายนะ อย่าไป"
จากนั้น...
พวกเขาก็ถูกผู้หญิงบนดาดฟ้ายิงตาย
ฉันเป็นชาวเอลเดียที่เกิดในเขตกักกัน
เดินไปไหนคนก็ถ่มน้ำลายใส่
เพราะมีประสบการณ์แย่ๆ ที่นี่มากมาย...
ฉันถึงต้องพยายามอย่างหนัก
เพื่อพิสูจน์ให้โลกเห็นว่าชาวเอลเดียเป็นคนดี
สักวันหนึ่ง วันที่สวมปลอกแขนชาวเอลเดีย
อย่างภาคภูมิใจจะต้องมาถึง
ฉันเชื่อแบบนั้น ถึงได้พยายามมาตลอด
แต่ตอนนี้มันพังหมดแล้ว
ในเขตกักกันนี้...
มีคนที่ฉันรัก มันคือบ้านของฉัน
จะให้อภัยคนที่มาเหยียบย่ำมันได้ยังไง
แล้วนายยังจะบอกให้ฉันเลิกวิ่งอีกเหรอ
คุณซีคถูกฆ่าต่อหน้าเรา
แต่เราทำอะไรไม่ได้เลย
ทำไมถึงเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น ไม่เข้าใจเลยสักนิด
ทำไมล่ะ ไรเนอร์
ทำไมวันนั้นแม่ฉันถึงโดนไททันกิน
เพราะพวกเขาเคยถูกเหยียบย่ำมาก่อนไง
ศัตรูก็เคยถูกนักรบมาร์เลย์โจมตี
และถูกฆ่าตายมากมาย
พวกเขาเลยมาแก้แค้น
นายน่ะ เห็นกับตาเหรอ
ไม่ ไม่เห็น
ฉันก็ไม่เห็น
แต่แรกเริ่ม ศัตรูก็คือปีศาจร้ายบนเกาะ
ที่เป็นภัยต่อโลกนี้ใช่ไหมล่ะ
นายก็เรียนมาไม่ใช่เหรอ
พวกมันน่ะ ไม่ว่าเมื่อก่อนหรือตอนนี้
ก็เป็นปีศาจร้ายที่สมควรถูกฆ่า
แตกต่างจากพวกเรา
ไรเนอร์ ฉันก็เหมือนนาย
จะอีกฟากของทะเล หรือในกำแพง
ก็เหมือนกันหมด
[กลุ่มไลม่าเหรอ]
[แปลว่าครบแล้วสินะ]
ไปบอกห้องควบคุม! บินขึ้นและถอนกำลังได้
[รับทราบครับ!]
เด็กงั้นเหรอ
ยิงโดนด้วย
ยังเชื่อมกันอยู่
กาบิ!
คิดจะทำอะไรน่ะ
มันเป็นตัวกระตุ้น...
ตรงนี้คงเป็นที่ยิง
กาบิ หรือว่าเธอ...
คิดจะขึ้นไปสินะ
ฉันจะฆ่าพวกปีศาจร้ายบนเกาะให้หมด
เธอนั่นแหละจะโดนฆ่า ยัยโง่!
ฝากบอกพ่อแม่ ไรเนอร์ และคนอื่นๆ ด้วย
ว่าฉันสู้จนถึงวินาทีสุดท้าย
ถึงตอนนี้จะไม่ชนะ
แต่ความรู้สึกของฉัน น่าจะส่งไปถึงทุกคนใช่ไหม
ฟัลโก้!
กาบิ!
ทำอะไรอยู่น่ะ พวกนาย
พี่ชาย...
ไปนะ ฟัลโก้
นายน่ะ เป็นคนดีนะ
นายต้องช่วยกาบิ
ให้พ้นจากอนาคตอันมืดมิดของพวกเรานะ
ฟัลโก้!
ฟัลโก้...
ทำไม!
คนที่จะสืบทอดไททันเกราะ...
คือฉัน
เหมือนได้ยินเสียงอะไรบางอย่างนะ
เฮ้ย เงียบกันหน่อย
[ขอเสียงหน่อย!]
[ชัยชนะครั้งใหญ่!]
เฮ้ย
จริงสิ ยังไม่เห็นคุณโลบอฟเลย
เหรอ น่าจะขึ้นมาแล้วนะ
ซาช่า
[ปืนไรเฟิลระบบลูกเลื่อน
ที่พัฒนาโดยกองทัพมาร์เลย์]
[บรรจุกระสุนทั้งหมดห้านัด ติดมีดที่ปลายปืน]
[เป็นอาวุธพื้นฐานที่กองกำลังส่วนใหญ่
ของกองทัพมาร์เลย์ใช้]
ไอ้เด็กเลว!
ซาช่า เฮ้ย!
ทำใจดีๆ ไว้
เฮ้ย
หนวกหูน่า
ข้าวยังไม่มาอีกเหรอ
เอาแถบผ้ามา! ต้องรีบห้ามเลือด เร็วเข้า!
ค่ะ!
ซาช่า อดทนให้ถึงเกาะนะ
เนื้อ...
แจน
สองคนนี้แอบขึ้นมาที่นี่ โดยใช้อุปกรณ์ของคุณโลบอฟ
ฉันจะโยนพวกมันลงไป
ตกลงนะ
โยนเด็กออกไปจากเรือบินงั้นเหรอ...
แล้วจะหยุดการนองเลือดนี้ได้หรือไง
บราวน์กับไกรซ์เป็นยังไงบ้าง
คือ...
จู่ๆ พวกเขาก็วิ่งออกไป ยังไม่กลับมาเลยครับ
พีค
ผู้บัญชาการ
ฉันนึกออกแล้วค่ะ
[ทหารมาร์เลย์ที่มาเรียกตัวนักรบ
แล้วพาฉันกับแกลเลียดไปขังในหลุม]
[ฉันเคยเจอทหารมาร์เลย์คนนั้นเมื่อสามปีก่อน]
[หลังไรเนอร์กับหน่วยนักรบถอนทัพจากเกาะ]
[เธอเป็นสมาชิกในกองเรือสำรวจชุดแรก
ที่ถูกส่งไปเกาะพาราดี]
เรือสำรวจที่หายไปน่ะเหรอ
ค่ะ
ยิ่งไปกว่านั้น...
[เครานั่นมันไม่เข้ากับเธอเลย]
นี่ คิดจะติดไอ้นั่นอีกนานแค่ไหน
เอ๋
แต่มีคนบอกว่าชอบนะ
เจ้าพวกนั้นยังโหวกเหวกกันไม่เลิกอีกเหรอ
อย่าแตะต้องฉันนะ! ไอ้พวกปีศาจ
พวกเรายังไม่แพ้!
พี่น้องเราจะสานต่อปณิธานของหัวหน้าหน่วยซีคต่อไป!
กาบิ หยุดนะ
จะเอายังไงกับเจ้าพวกนี้ แจน
พวกเราชาวเอลเดียที่แท้จริงขอสาปแช่งพวกแก
ฆ่าฉันแล้วก็ไปบอกหัวหน้าแกตามนี้ซะ
พาไปหาตอนนี้เลยก็ได้
แล้วก็พูดแบบเมื่อกี้ ต่อหน้าเขาซะ
[ทำไมถึงจับพิรุธทหารมาร์เลย์คนนั้นได้]
เพราะว่า...
ฉันรู้สึกสนใจเป็นการส่วนตัวค่ะ
[เธอคนนั้น...]
[เป็นหนึ่งในสาวกของซีคค่ะ]
กาบิ ฟัลโก้
ทำไมถึงอยู่ที่นี่
ทำไมน่ะเหรอ
แล้วคุณซีคล่ะ
ยังมีชีวิตอยู่สินะคะ
แต่โดนปีศาจพวกนี้จับตัวมา
เด็กพวกนี้มันอะไร
พวกมันฆ่าคุณโลบอฟ
แล้วใช้เครื่องของเขาขึ้นมาบนนี้
แล้วเจ้าเด็กนี่ก็ยิงซาช่า
ดูเหมือนจะช่วยไม่ทันแล้วด้วย
ฝากที่เหลือด้วยนะ อนยังโคปง
[รับทราบครับ คุณฮันจิ]
ว่ายังไง ทุกอย่างสำเร็จตามแผนแล้วใช่ไหม
ซีค เยเกอร์
โดยรวมก็เรียบร้อยดี
แต่ก็มีที่คำนวณพลาดนิดหน่อย
คุณซีค...
เด็กพวกนี้อะไรน่ะ
ที่คำนวณพลาดไป
เยเลนา!
เธอต้องกักตัวกรามกับเกวียนไว้ไม่ใช่เหรอ
เพื่อนพ้องเราต้องตายก็เพราะเธอ!
ขอโทษค่ะ
ฉันเอาสองคนนั้นไปขังในหลุมแล้ว แต่ว่า...
เป็นความผิดฉันเองค่ะ
เพราะความผิดนั้น ทำให้ไททันสัตว์ป่าต้อง
ขว้างหินใส่เรามากกว่าที่ตกลงกันไว้
ทั้งที่เป็นแค่ตัวตลก แต่ด้นสดเก่งใช่ย่อยนะ
ว่าไหม ไอ้หน้าหนวด
อย่าจ้องกันแบบนั้นสิ รีไวล์
เกิดฉันฉี่ราดขึ้นมาจะทำยังไง
นายเองก็แสดงเก่งเหมือนกันนี่
ทั้งที่อยาก "พลั้งมือ" ฆ่าฉันจะตายอยู่แล้ว
ฉันเป็นพวกชอบเก็บของโปรดไว้กินสุดท้าย
จะได้ลิ้มรสชาติมันเน้นๆ
เราฆ่าพวกระดับสูงของกองทัพมาร์เลย์
ทำลายกองทัพเรือ และท่าเรือหลักแล้ว
น่าจะพอยืดเวลาได้บ้าง
หมายถึงยืดเวลาก่อนที่ทั้งโลก
จะโจมตีเกาะพาราดีน่ะเหรอ
เราต้องเสี่ยงชีวิตเพื่อเอาตัวนาย
กลับมาจากศัตรูทุกครั้ง
ไม่ว่าต้องเสียสละพวกพ้องมากขนาดไหน
และทั้งที่รู้แบบนั้นแล้ว นายยังวางแผน
ให้ตัวเองตกเป็นตัวประกันอยู่ร่ำไป
สมใจนายแล้วไง เพราะเราก็ไม่มีทางเลือกอื่น
นายเชื่อใจเรา แต่เราสูญเสียความเชื่อใจในตัวนาย
แต่เพราะแบบนี้ เราถึงได้ครองทั้ง
ไททันก่อกำเนิดและไททันที่มีสายเลือดราชวงศ์
การเสียสละอันล้ำค่าเหล่านั้น
ต้องได้รับผลตอบแทนและนำเสรีภาพมาสู่เอลเดียแน่นอน
ซาช่า...
ตายแล้ว
คอนนี่
ซาช่า...
คำพูดสุดท้าย
พูดว่าอะไร
พูดว่า "เนื้อ"
ฉันแอบฉกเนื้อมาจากคลังเสบียง
ของพวกทหารรุ่นพี่ด้วยละ
ไม่เป็นไรหรอก
พอเราเอาที่ดินคืนมาได้
ก็จะมีทั้งวัวทั้งแกะเต็มไปหมด
เอเรน
เพราะนายลากกองสำรวจไปเอี่ยว
ซาช่าเลยต้องตายรู้ไหม
[โปรดติดตามตอนต่อไป]
♫ ช่วงขณะของวินาทีที่แล้ว ♫
♫ ทอดทิ้งโลกใบนี้ ♫
♫ ถ้าเธอสามารถกางปีกได้ ♫
♫ ฝากไปบอกเขาด้วย ♫
♫ นกนับไม่ถ้วนกางปีกที่ไหม้เกรียม ♫
♫ สลัดฝุ่นออกแล้วยิ้มอย่างเยือกเย็น ♫
♫ ใครน่ะ กรุณาเผยแพร่ออกไป ♫
♫ เผยแพร่หลักฐานว่าฉันเคยอยู่ที่นี่ออกไปด้วย ♫
♫ แม้ว่ากระดูกจะกลายเป็นเม็ดทรายและสลายหายไป ♫
♫ แต่ตอนนี้ฉันยังมีชีวิตอยู่ ♫
[ตัวอย่าง]
[ไม่แน่ว่า อาจจะมีทางอื่นก็เป็นได้]
[แต่เราไม่อาจเปลี่ยนแปลงอดีต]
[ทำได้เพียงแบกความผิดบาป
และมุ่งหน้าเดินบนทางนี้ไปจนสุดทาง]
[ตอนต่อไป ทหารอาสา]