[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
Reiner!
អេន!
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថា Reiner នឹងមកសំលាប់យើងទេ។
តោះទៅក្រោយ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់យើងវិញ។
អ្នកតំរឹម ...
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ការពារអាកាសពីសត្រូវខាងក្រោម!
គ្រាប់រំសេវទាំងអស់គួរតែត្រូវបានប្រើដើម្បីប្រឆាំងនឹងសត្រូវ!
ទីបំផុត ...
ពួកគេកំពុងដកថយ។
... Are តើយើងមានសុវត្ថិភាពទេឥឡូវនេះ?
ពួកគេបានរត់គេច?
ចាប៊ី!
កិត្តិយសយាយយ៉យ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
♫សូមចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីពីភាពងងឹត♫
♫រហូតដល់ពន្លឺបង្ហាញពីចុងបញ្ចប់♫
faces មុខអាក្រក់និងបណ្តាសា growing
នេះជាសង្គ្រាមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
playing ពួកទេវតាលេងក្លែងខ្លួនជាមួយទឹកមុខរបស់អារក្ស♫
♫កុមារប្រកាន់ភ្ជាប់កាក់របស់ពួកគេច្របាច់ប្រាជ្ញារបស់ពួកគេ♫
planning ការធ្វើផែនការរបស់ទេវតាក្លែងខ្លួនជាមួយមុខរបស់អារក្ស♫
♫ការបំផ្លាញនិងបង្កើតឡើងវិញ♫
អ្នកគឺជាសត្រូវពិតប្រាកដ♫
(ចំណុចទី ៦៨ របស់ឃាតករ)
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃទេ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកទើបតែធ្លាក់ក្នុងគំនរលាមក។
ពួកគេ។
ប្រធានក្រុម ...
បានមួយរយៈហើយអេរិន។
អ្នកងាយនឹងទាត់ដូចរាល់ដង។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរនៅក្នុងលិខិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែយល់ស្របឥឡូវនេះ។
អ្នកមានរូបរាងដូចគ្នា
ដូចជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសដែលខ្ញុំឈឺពេលឃើញនៅទីក្រុងក្រោមដី។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
អ្នកផងដែរ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានអនុវត្តតាមផែនការរបស់អ្នក។
កុំអោយពួកគេរត់គេច!
បាញ់ពួកគេចុះតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
ចូល​ក្នុង! ប្រញាប់!
សូមឱ្យពួកគេដឹងថាគ្មានអាវុធណាមួយរបស់ពួកគេអាចបាញ់ទម្លាក់យន្តហោះចម្បាំងនេះបានទេ!
ហ្សង់!
អ្នកគួរតែចូលទៅឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងចំណាយប្រាក់សម្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកមេបញ្ជាការ Lobov!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជ្រើសរើសថ្មីប៉ុណ្ណោះ!
យើងលែងត្រូវការហ្គារីសុនទៀតហើយ!
យើងក៏មិនត្រូវការអ្នកជញ្ជក់លុយចាស់ទាំងនោះដែរ!
ហ្សង់!
ចាំ​បន្តិច!
បានហៅក្រឡុកទេ?
យើងនៅតែរង់ចាំ Squad Lima នៅខាងមុខ។
បច្ចុប្បន្នយើងបានបញ្ជាក់ពីការស្លាប់ចំនួន ៦ នាក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ...
លាមក!
គ្រាន់តែប្រៀបធៀបវាទៅនឹងការខាតបង់ដែលយើងបណ្តាលមកពីសត្រូវ។
វាជាជោគជ័យដ៏ធំធេង!
សមរភូមិដំបូងរបស់ចក្រភពអេលៀនថ្មីបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យដ៏ធំមួយ!
សូមលើកទឹកចិត្តសម្រាប់វា!
នោះហើយជារបៀបដែលយើងឧទ្ទិសដល់វីរបុរសដែលបានដួលរបស់យើងទាំង ៦ នាក់!
ការប្រយុទ្ធលើកដំបូងហ៊ូ ...
តើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែ ... តើយើងត្រូវការសម្លាប់ប៉ុន្មានទៀត?
សម្រាប់ពេលនេះជាថ្មីម្តងទៀតយើងបានរួចផុតពីមួយនេះ
ទោះបីជាវាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់មិត្តដែលបាត់បង់របស់យើងក៏ដោយ ...
ប៉ុន្តែអ្នកបុរសគឺពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
នោះឈឺណាស់ល្ងីល្ងើ។
កុំឱបមនុស្សដែលមានដែកនៅលើ។
តើហ្សង់ជាអ្វី?
មនុស្សល្ងីល្ងើពិតប្រាកដគឺបុរសដែលព្យាយាមកោរពុកមាត់ស្រស់។
ខ្ញុំកំពុងសំដៅទៅអ្នក! អាយ៉ៃ!
ហh?
គាត់និយាយត្រូវទេ?
វាមិនដូចជាអ្នកអាចបរិភោគពុកចង្ការឬអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
ហឺ?!
ទោះយ៉ាងណាពេលណាយើងនឹងញ៉ាំ?
ចាំដល់ពេលយើងទៅដល់កោះអត់អីទេ?
អ្វីដែលជាមេទ័ពគ្មានប្រយោជន៍!
ចាប៊ី!
ចាប៊ី! រង់ចាំ!
សូមឈប់។
ខ្មាំងសត្រូវអាចហោះហើរបាន; វាគ្មានន័យទេក្នុងការរត់តាមពួកគេ។
អ្នកយល់មែនទេ?
ប៉ុន្តែហ្សូហ្វី ...
ដងខ្លួនរបស់នាងត្រូវបានខ្ទេចខ្ទីដោយកម្ទេចថ្ម។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយក្បែរនាង។
យូដូបានព្យាយាមរក្សាទុកហ្សូហ្វី។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យហ្វូងមនុស្សភ័យស្លន់ស្លោ។
គាត់បានឈឺពោះម្តងហើយម្តងទៀតរហូតដល់ក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានកំទេចទាំងស្រុង។
ឆ្មាំទ្វារពីរបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
វាទាំងអស់ពីព្រោះខ្ញុំបានព្យាយាមត្រលប់ទៅផ្លាហ្សាវិញ។
ពួកគេពិតជាចង់ព្រមានខ្ញុំដែលជាអែលឌើរអំពីគ្រោះថ្នាក់របស់វា។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
ពួកគេបានបាញ់សម្លាប់ដោយស្ត្រីនៅលើដំបូលហើយបានស្លាប់។
ខ្ញុំជាអែលឌើរកើតនៅក្នុងតំបន់ឃុំឃាំងនេះ។
ប្រជាជននឹងស្តោះទឹកមាត់ដាក់ខ្ញុំនៅពេលពួកគេឃើញខ្ញុំដើរជុំវិញទីក្រុង។
ខ្ញុំមានបទពិសោធអាក្រក់ជាច្រើននៅទីនេះប៉ុន្តែ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែខិតខំ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញដល់ពិភពលោកថាអែលឌើរគឺជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាពេលវេលានឹងមកដល់នៅពេលដែលខ្ញុំអាចមានមោទនភាពចំពោះកងដៃអេលៀននេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តំបន់ឃុំឃាំងនេះ ...
កន្លែងនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយវាជាផ្ទះរបស់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
តើខ្ញុំត្រូវអភ័យទោសឱ្យអ្នកដែលជាន់ឈ្លីវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនៅតែសុំឱ្យខ្ញុំឈប់រត់បន្ទាប់ពីពួកគេដែរឬទេ?
លោកហ្សេកត្រូវបានសម្លាប់នៅពីមុខយើង។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
យើងមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវឆ្លងកាត់វានោះ…
ហេតុអ្វី Reiner?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំដោយតាទីននៅថ្ងៃនោះ?
វាដោយសារតែពួកគេត្រូវបានជាន់ឈ្លី។
ខ្មាំងសត្រូវរបស់យើងត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Marley Warriors ហើយមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
ហើយនេះត្រូវតែជាការសងសឹករបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ទេ ... ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ទាំងខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើដែរ។
ខ្មាំងសត្រូវរបស់យើងកាលពីដើមឡើយដែលជាកោះបានគំរាមកំហែងដល់សន្តិភាពពិភពលោកមែនទេ?
តើអ្នកមិនបានសិក្សាទេឬ?
ពួកគេជាសត្វសាហាវដែលគួរនឹងទទួលមរណភាពដូចដែលពួកគេធ្លាប់មាន។
ពួកគេខុសគ្នាពីយើង។
ខ្ញុំដូចអ្នក Reiner ដែរ។
នៅម្ខាងទៀតនៃសមុទ្រឬនៅខាងក្នុងជញ្ជាំង
យើងដូចគ្នា។
កងលីម៉ា?
មិនអីទេទាំងអស់នៅលើយន្តហោះឥឡូវនេះ។
ប្រាប់បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យថាវាដល់ពេលហើយដើម្បីក្រោកឡើងហើយដក!
បាទ​លោក!
ក្មេង?!
ខ្ញុំវាយគាត់ ...
វានៅតែ ... ភ្ជាប់។
ចាប៊ី!
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?!
វាជាគន្លឹះនេះ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំទាញវាពិបាក ...
ចាប៊ី ... តើអ្នកកំពុងទៅ ...
... ដើម្បីឡើងលើកប៉ាល់នោះ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់បិសាចកោះទាំងអស់នោះ។
អ្នកនឹងត្រូវបានសម្លាប់ខ្លួនអ្នក, មនុស្សល្ងីល្ងើ!
ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំរីននិងអ្នកផ្សេងទៀត។
ដែលខ្ញុំបានប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ទោះបីជាយើងមិនអាចឈ្នះឥឡូវនេះ ...
អ្នកដែលនៅរស់ច្បាស់ជាធ្វើតាមព្រះហឫទ័យរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វាលកូ!
ចាប៊ី!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?!
បងប្រុស ...
ឃើញអ្នកហ្វាលកូ។
អ្នកគឺជា ... បុរសល្អ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាទុកហ្គីបា
ពីអនាគតដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់យើង។
ហ្វាលកូ!
ហ្វាលកូ?!
ហេតុអ្វី?!
អ្នកដែលស្នងមរតកពាសដែក ...
គឺខ្ញុំ!
ខ្ញុំទើបតែបាន something អ្វីម្យ៉ាង។
ហេស្ងាត់ចុះ!
លើកសំលេងរបស់អ្នក!
វាជាជោគជ័យដ៏ធំធេងរបស់យើង!
ហេ!
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានឃើញ Lobov នៅឡើយទេ?
ទេប៉ុន្តែគាត់គួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
សាសា!
អ្នកឆ្កេញ!
សាសា! ហេ!
ស្នាក់នៅ​ជាមួយ​ពួក​យើង!
ហេ!
អ្នកខ្លាំងណាស់ ...
តើម្ហូបបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ទទួលបានភ្ញៀវទេសចរណ៍! យើងត្រូវតែរុំរបួសនាង! ប្រញាប់!
យល់ព្រម!
សាសា! ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ! យើងនឹងទៅដល់កោះឆាប់!
សាច់ ...
ហ្សង់។
ទាំងពីរនេះបានក្រោកឡើងនៅទីនេះដោយប្រើប្រដាប់វាស់បញ្ឈររបស់ឡូបូវ។
ខ្ញុំនឹងបោះពួកគេចេញ។
គ្មានការជំទាស់ទេមែនទេ?
អាចបោះក្មេងខ្លះចេញពីយន្តហោះប្រតិកម្ម ...
... បញ្ឈប់ការបង្ហូរឈាមទាំងអស់នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Braun និង Grice?
ល្អ ...
ពួកគេបានរត់ដោយខ្លួនឯងហើយមិនបានត្រឡប់មកវិញចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
នំ ...
មេបញ្ជាការ ...
ឥឡូវខ្ញុំចាំ។
ទាហានម៉ារីលែនដែលបានដឹកនាំអង្គភាពអ្នកចម្បាំងហើយបានដាក់ខ្ញុំនិងហ្គល្លាឌីដនៅក្នុងរន្ធនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងកាលពី ៣ ឆ្នាំមុន។
បន្ទាប់ពីរេស៊ីននិងអង្គភាពអ្នកចម្បាំងបានដកថយពីកោះ…
នាងគឺជាសមាជិកនៃកងនាវាស្ទង់មតិដំបូងដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅកោះប៉ារ៉ាឌីស។
ពីនាវាស្ទង់មតិដែលបាត់?
ត្រូវហើយ។
ហើយលើសពីនេះទៀត ...
ពុកចង្ការនោះមិនសមនឹងនាងទេ។
តើអ្នកនឹងពាក់វាដល់ពេលណា?
ពិតឬ?
ទោះយ៉ាងណាមនុស្សហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។
ពួកគេនៅតែស្រែកនៅទីនោះ?
កុំប៉ះពាល់ខ្ញុំអ្នកអារក្ស!
យើងមិនទាន់បាត់នៅឡើយទេ!
មនុស្សយើងនឹងអនុវត្តតាមឆន្ទៈរបស់ប្រធានសេកហ្សីង!
ចាប៊ី, បញ្ឈប់វា!
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយនាងហ្សង់?
យើងដែលជាអែលឌើរពិតនឹងសូមជូនពរឱ្យអ្នកស្លាប់ដ៏អាក្រក់។
ប្រាប់ថាទៅមេដឹកនាំរោទ៍របស់អ្នកពេលអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកគាត់។
គ្រាន់តែព្យាយាមនិយាយពាក្យដដែលទៅកាន់គាត់។
តើអ្នកគិតថាវាជានាងយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះក៏ព្រោះតែ…
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
ព្រោះនាង ...
... គឺម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដើរតាម Zeke ។
ចាប៊ី ... ? ហុក?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
... តើអ្នកចង់មានន័យថាហេតុអ្វី?
... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះលោកហ្សេក?
ដូច្នេះអ្នកមានជីវិត!
ប៉ុន្តែដើម្បីគិតថាអ្នកបានចាប់បានដោយអារក្សទាំងនេះ ...
តើអាវទ្រនាប់ទាំងនេះជាអ្នកណា?
ពួកគេបានសម្លាប់ Lobov ហើយមកដល់ទីនេះដោយប្រើឧបករណ៍របស់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មកក្មេងស្រីនេះបានបាញ់សាសា។
វាហាក់ដូចជានាងមិនអាចធ្វើវាបាន ...
ខ្ញុំនឹងទុកប្រាក់នៅសល់ជូនអ្នកអូនីយិនផុន។
Roger នោះអ្នកនាងហង្ស!
ដូច្នេះតើអ្វីៗទាំងអស់ពិតជាដំណើរការតាមផែនការរបស់អ្នកទេ?
Zeke Yeager ។
វាល្អសម្រាប់ផ្នែកភាគច្រើន។
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើខុសខ្លះ។
លោកហ្សេក ... ?
តើក្មេងទាំងនេះជានរណា?
កំហុស។
យេឡេណា!
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់អោយដាក់លើថ្គាមនិងរទេះទេ?
មិត្តភក្តិយើងខ្លះបានស្លាប់ដោយសារអ្នក!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាបានជាប់នឹងអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងរណ្តៅប៉ុន្តែ ...
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយសត្វសាហាវបានបោះគ្រាប់បន្ថែមទៀតមកលើយើងផងដែរដោយសារតែពួកគេមែនទេ?
នោះជាសកម្មភាពដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់ត្លុក។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេមែនទេ?
កុំសំលឹងមើលខ្ញុំដូចនោះលេវី។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំសើមខោរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាតារាសម្តែងដោយខ្លួនឯង។
ពិចារណាថាអ្នកត្រូវតែចង់សម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនោះនៅពេលអ្នកអាច។
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលចូលចិត្តសន្សំសំចៃបំផុតសម្រាប់ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ភ្លក្សរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
យើងបានសម្លាប់មន្រ្តីកងទ័ពម៉ារីលែនហើយបានបំផ្លាញកងនាវានិងកំពង់ផែសំខាន់ៗរបស់កងទ័ពជើងទឹក។
យើងគួរតែអាចរកពេលវេលាសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកមានន័យថាពេលវេលារហូតដល់ពិភពលោកនៅសល់វាយប្រហារកោះផារ៉ាឌីស?
យើងបានប្រថុយជីវិតរបស់យើងដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញរាល់ពេលដែលខ្មាំងសត្រូវចាប់បាន។
មិនថាយើងប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់ដោយសារតែវា។
ប៉ុន្តែទោះបីយ៉ាងនេះក្តីអ្នកបានដើរទៅមុខដោយមានផែនការធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំង។
ដូចអ្នកប្រាថ្នាយើងគ្មានជំរើសក្រៅពីដើរតាមនោះទេ។
អ្នកទុកចិត្តលើយើងតែជាអកុសលយើងបាត់បង់ការជឿទុកចិត្តលើអ្នក។
តែឥឡូវយើងមានទាំងប្រវត្តិរកឃើញនិងប្រវត្តិកិត្យានុភាពនៃឈាម។
រាល់ការលះបង់ដ៏មានតម្លៃទាំងនោះប្រាកដជានឹងបង្កើតផ្លែផ្កានិងនាំមកនូវសេរីភាពដល់អេលៀ។
សាសា ...
នាងបានស្លាប់ហើយ។
ខននី។
សាសា ...
... តើមានអ្វី ...
... ពាក្យចុងក្រោយរបស់នាង?
នាងបាននិយាយថា ... សាច់។
ខ្ញុំបានយកសាច់ពីឃ្លាំងរបស់មន្រ្តី។
មិន​អី​ទេ!
នៅពេលយើងដណ្តើមយកដីយើងអាចចិញ្ចឹមគោនិងចៀមម្តងទៀត។
ពួកគេជា ...
សាសាបានទទួលមរណភាពដោយសារអ្នកចូលរួមនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារស្ទង់មតិ
♫ភ្លាមៗ♫
♫នៅក្នុងពិភពដែលគេបោះបង់ចោល♫
♫ប្រសិនបើអ្នកអាចហោះហើរបានសូមប្រាប់គាត់♫
birds បក្សីជាច្រើនដែលមានស្លាបឆេះ♫
♫ខ្ចាត់ខ្ចាយផេះនិងញញឹម♫
wish ខ្ញុំជូនពរអ្នកណាម្នាក់♫
read ការផ្សព្វផ្សាយភស្តុតាងនៃអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ♫
♫ទោះបីរាងកាយរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាផេះខ្ញុំនឹងមានជីវិតអមតៈ
ប្រហែលជាមានវិធីមួយទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលបានទេ។
យើងគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីការបន្តដំណើរទៅមុខទៀតលើមាគ៌ានេះ។
វគ្គបន្ទាប់៖ អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត