ថ្ងៃអាទិត្យ ៧:០២ ល្ងាច
៥៧ ម៉ោងចូលរូបេន
ឱសថត្រូវបានប្លន់។
“ ពួកគេបានយកសៀវភៅកំណត់ត្រា។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំទេដែលដឹងអំពីវា! "
"តើអ្នកដឹងទេថានៅពេលនោះអ្នកចងចុងរលុង
ដែលអ្នកមិនចង់ចង?
វាឈឺចាប់មែនទេ?
អ្នកនៅជាមួយដៃគូយូររបស់អ្នកហើយអ្នកគិតថា៖
"តើអ្វីទៅជាសត្វឆ្កែចចកដែលគួរឱ្យខ្លាច" ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
"ឬ: 'អ្វីដែលឆ្កេញី" ។
អ្នកបដិសេធមិនជឿវាប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាមានអ្នកក្បត់។
ហើយវាអាចមានតែអ្នកឬដៃគូរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហើយÁngelដឹងថាមិនមែនជាគាត់ទេ។
Raquel បានព្យាយាមស្វែងរកការពន្យល់នោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលការពន្យល់មិនមកតែឯង
តែងតែមានអ្នកណាម្នាក់សុខចិត្តរុញអ្នកបន្តិច” ។
ខ្ញុំចាស់ហើយនៅតែជឿលើមនុស្សល្អនិងអាក្រក់។
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
តើអ្នកអាចក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នករកឃើញបានទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមិន។
"Ángelគិតថាគ្មានអ្វីអាក្រក់ជាងនេះអាចកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែវាអាច។
សូមប្រាកដថាវាអាច។
នៅពេលដែលអ្នកបុកថ្មខាងក្រោម
វានៅមានអ្វីមួយនៅមុនគែមនៃទីជ្រៅបំផុត។
ដី!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
យើងមានវាហើយ!
យើងមានវា, មិត្តរួម!
“ វាមិនទាន់ងងឹតនៅឡើយទេនៅល្ងាចថ្ងៃអាទិត្យនៅពេលយើងស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ស្រណុកស្រួល។
យើងបានរកឃើញដី
ហើយណៃរ៉ូប៊ីមានម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពធ្វើការយ៉ាងពេញទំហឹង។
មានជាង ៤០០ លានអឺរ៉ូ។
យើងបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយគ្រឿងផ្ទុះ។
ហើយមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងលេនដ្ឋាន។
វាជារយៈពេល ១០ នាទីនៃសិរីល្អរបស់យើង” ។
អ្នកណាចង់បានសម្លេងសមុទ្រ? នេះគឺដូចជាកំណាព្យសំរាប់ត្រចៀករបស់យើង។
នេះគឺជាបេះដូងនៃពិភពលោកដែលកំពុងវាយនៅទីនេះ។
៤០០ លានអឺរ៉ូ
ព្រោះយើងកំពុងវាយធ្វើបាប។
ដោយសារតែពិភពលោកផ្លាស់ទីដោយសារតែរឿងនេះ។
តើអ្វីដែលអបអរសាទរដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហូ!
ដោយមិនសង្ស័យនោះគឺជាពេលវេលារីករាយបំផុតសម្រាប់ពួកយើងនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកយើងបានបន្ធូរអារម្មណ៍” ។
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកចង់សិតសក់របស់អ្នកទេ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលយើងនិយាយត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេ "បុរសពីរនាក់បង្កើតស្នេហា"?
យើងនិយាយថា "សិតខាងក្នុង" ។
សុំទោស។
ជាមួយនឹងថ្នាំទាំងអស់ខ្ញុំឈឺក្រពះ។
តើខ្ញុំប្រើបង្គន់ទេ? - ធានា, មិត្តរួម។
សូមអរគុណ។
ចាគីនតូ។
Jacinto, វាគឺជា Arturo តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
លោកអាតូរ៉ូ។
អ្នកមានជីវិត។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកត្រូវបានគេបាញ់។
ខ្ញុំមិនបានដេកលក់មិចនោះទេ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីជាមួយឡចំហាយដែលមានច្រវាក់ដូចឆ្កែ។
យើងកំពុងជាប់ជាមួយប៉ូលីសបួននាក់។
យើងមកទីនេះដើម្បីប្រើបង្គន់។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នាចាគីនតូ។
ខ្ញុំមានកន្ត្រៃមួយគូហើយខ្ញុំអាចកាន់ឧបករណ៍បន្ថែមទៀត។
ទួណឺវីសដៃដែលបានឃើញខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
តើអ្នកមាននាឡិកានៅលើអ្នកទេ? - មែន។
បង្កើតលេសណាមួយ។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យពួកគេនាំអ្នកមកទីនេះម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។ ចាំថាទីពីរនៅខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនោះ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយកន្ត្រៃនិងដៃមួយ?
មនុស្សទាំងនោះមានគ្រឿងផ្ទុះប្រភេទ M-16 និងវត្ថុគ្រប់ប្រភេទ។
ជីវិតរបស់មនុស្សចំនួន ៦៧ នាក់ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
ជឿខ្ញុំវានឹងដំណើរការល្អហើយក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀតនឹងមិនមានសុបិន្តអាក្រក់សម្រាប់យើងទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី។
បាទ / ចាស yes បាទកំពុងមក។
រូបភាពដែលបញ្ជូនដោយក្រុមចាប់ពង្រត់
បង្ហាញគ្រឿងផ្ទុះដែលភ្ជាប់ទៅនឹងកោសិការរូបថត។
ពួកគេត្រូវបានដាក់នៅក្នុងធាតុទាំងអស់
សូម្បីតែនៅក្នុងបំពង់ខ្យល់នៅក្រោមដី។
តើគេប្រើគ្រឿងផ្ទុះប្រភេទណា? ក្រុមគ្រាប់បែកគិតថាវាជាស៊ី -៤ ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឃើញថាពួកគេកាន់តែមានពណ៌ទឹកក្រូច
ដូច្នេះយើងបានបញ្ជូនពួកគេទៅសាខាគាំទ្រវិទ្យាសាស្រ្តដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់។
តើនរណានៅក្នុងសាខាវិទ្យាសាស្ត្រ? យើងបានបញ្ជូនពួកគេទៅអាល់ប៊ឺតូ។
មិនមានអ្នកត្រួតពិនិត្យផ្សេងទៀតនៅក្នុងអាហារសម្រន់បែបវិទ្យាសាស្ត្រទេ
អ្នកណាធ្វើការងារដូចអតីតប្តីខ្ញុំ?
វាត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅអាល់ប៊ែតូព្រោះគាត់ល្អបំផុត។
វាជាការបញ្ជាទិញដោយផ្ទាល់ពីអគ្គនាយកស៊ានឆេស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើសាខាវិទ្យាសាស្ត្រនិយាយថាវាជាអ្វី? - ពួកគេគិតថាវាជា P-4 ។
ប្រហាក់ប្រហែលនឹងស៊ី -៤, ដើមកំណើតអង់គ្លេសហើយថាការរួមបញ្ចូលគ្នាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេកំពុងបង្កការលំបាកដល់យើងមែនទេ?
"អាល់សុន!"
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំមានការសន្ទនារាក់ទាក់ជាមួយអាលីសុនផាកកឺ។
ធ្វើឱ្យសកម្មឡើងវិញ
វរសេនីយ៍ទោ។
មានការហៅទូរស័ព្ទចូលពីខាងក្នុងអាគារ។
កត់ត្រាវា។
វាមកពីមិថុនាលីដែលជាចំណាប់ខ្មាំង។
"វាជាអានីលីខ័រ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?"
ដើម្បីជួយអ្នកអាណាលី។
ដើម្បីធ្វើដូចនេះយើងត្រូវការអ្នកឱ្យជួយយើងឱ្យចូលទៅក្នុងហ្វាហ្វា
និងធ្វើឱ្យចំណាប់ខ្មាំងចេញតាមរបៀបដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មានប្លាស្ទិកផ្ទុះនៅក្នុងធាតុទាំងអស់។
ត្រូវហើយការចូលមិនមែនជាបញ្ហាទេតែ ...
យើងត្រូវការសម្ព័ន្ធមិត្តមួយ។
"សម្ព័ន្ធមិត្តដែលអាចប្រាប់យើងថាចោរប្លន់នៅឯណារៀងរាល់នាទី" ។
ខ្ញុំឃើញហើយហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលក់ដៃគូរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក?
ពួកគេនឹងល្បួងអ្នកដោយមានអនាគតល្អប្រសើរ
ការកាត់បន្ថយការជាប់ពន្ធនាគារដែលក្នុងមួយឆ្នាំឬពីរឆ្នាំអ្នកនឹងមិនមានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយយើងអ្នកនឹងមានសិទ្ធិទទួលបានការដោះលែង។
ការកាត់បន្ថយការជាប់ពន្ធនាគាររបស់អ្នកមកត្រឹមពីរឆ្នាំ។
"អ្នកនឹងមានអនាគតថ្មីនៅចំពោះមុខអ្នកនៅអាយុ ២២ ឆ្នាំ។ គិតវាចប់" ។
ការបែងចែកនិងយកឈ្នះនោះគឺជាបាវចនា។
វាបានធ្វើការសម្រាប់ទីក្រុងតូចមួយនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលីដើម្បីគ្រប់គ្រងពិភពលោកទាំងមូល។
វាដំណើរការសម្រាប់ណាប៉ូឡេអុងនៅពេលក្រោយ
ហើយឥឡូវនេះវាកំពុងធ្វើការសម្រាប់ប៉ូលីស។
ពួកគេនឹងប្រើទំនាក់ទំនងតិចតួចបំផុត
ដើម្បីល្បួងអ្នករាល់គ្នា។
បន្ទាប់ពី ៤៨ ម៉ោងនៅខាងក្នុងសម្ពាធនឹងចាប់ផ្តើមលិចចូល។
ការថប់បារម្ភ, ការធ្វេសប្រហែស។
ហើយវានឹងក្លាយជាពេលនោះនៅពេលដែលពួកគេនឹងព្យាយាមឆ្ពោះទៅរកតំណខ្សោយបំផុត។
យើងមិនមានភាពទន់ខ្សោយទេ។
មាននៅក្នុងអ្នកដែលនៅខាងក្រៅ។
"មិនទាន់ហួសពេលទេទឹកឃ្មុំ។ "
នៅពេលពួកគេព្យាយាមទាក់ទង
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្ម ៦ ឬ ៨ យ៉ាង។
គ្មានចៅក្រមណាអាចធានាថាអ្នកដើរដោយសេរីទេ។
ពេលទៅដល់ខាងក្នុងមានតែអ្នកទេដែលអាចធានាថាអ្នកមានសេរីភាព
គឺ​ខ្ញុំ។
អានីឡាសូមស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ចៅក្រមធានាថាអ្នកនឹងមានសេរីភាពក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុត។
មិនអីទេតោះប្រមូលលេខអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
តោះមើលអំពើប្លន់កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ៖
ពីពីរទៅប្រាំឆ្នាំ។
msgstr "ទទួលយកនិងកំណត់លក្ខខណ្ឌចំណាប់ខ្មាំង
សម្រាប់ការដោះលែងមន្រ្តីប៉ូលីសអមការពារ ៤ នាក់គឺ ៤០ ឆ្នាំ។
ការលួចស្តាប់ប្រព័ន្ធរោទិ៍ឧក្រិដ្ឋកម្មកុំព្យូទ័រ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីប្រាំមួយខែរហូតដល់ពីរឆ្នាំ។
បទបញ្ជាសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈចំពោះការបំពាននៅហ្វាហ្វ្រីបៈ
មួយទៅប្រាំមួយឆ្នាំ។
ហើយជាមួយនឹងចំណាប់ខ្មាំងវាកាន់តែពិបាក។
ចំណាប់ខ្មាំងចំនួន ៦៧ នាក់។
ច្បាប់ចែងថាវាអាចមានពី ៦ ឆ្នាំទៅ ១០ ឆ្នាំសម្រាប់ការចាប់ជំរិតនីមួយៗ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាការបាញ់ប្រហារត្រង់ចំណុចប៉ូលីសនៅថ្ងៃដំបូង៖
ពីប្រាំមួយទៅប្រាំបីឆ្នាំសម្រាប់មន្រ្តីនីមួយៗ។
ប៉ុន្តែពួកគេក៏រងរបួសដែរដែលនេះជាបទល្មើសបង្កឱ្យមានរបួស
"ស្ថានភាពកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
ដែលបន្ថែម ៨ ឆ្នាំសម្រាប់មន្ត្រីប៉ូលីសដែលរងរបួសម្នាក់ៗ។
យើងកំពុងនិយាយប្រសិនបើយើងមានចៅក្រមតឹងរឹង
៧២៣ ឆ្នាំ
អយ្យការនឹងស្នើសុំ។ ប្រយោគខ្លីបំផុតដែលអ្នកអាចត្រូវបានផ្តល់ជូន
ដោយចៅក្រមនិងអយ្យការដោយមិនប្រើក្រមព្រហ្មទណ្ឌដូចជាក្រដាសបង្គន់…
“ វា ១៧៣ ឆ្នាំហើយ។
កុំអោយពួកគេបោកបញ្ឆោតអ្នក។
ក្រមព្រហ្មទណ្ឌគឺជាវិធាននៃល្បែងនៃប្រទេសណាមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំបែកពួកគេបានទេ។
មានរឿងមួយដែលយើងអាចយល់ស្របជាមួយ។
ការលើកលែងទោសរបស់ប្រធានាធិបតី។
ប្រាប់គាត់បាទ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសុំឱ្យប្រធានាធិបតីសម្រាប់ការលើកលែងទោសប្រធានាធិបតី?
ទេ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកស្នើសុំប្រធានាធិបតីនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍
ហើយនៅចំពោះមុខប្រទេសអេស្បាញទាំងមូលនិយាយថាប្រសិនបើមានអ្នកចាប់ពង្រត់
សម្រេចចិត្តសហការដើម្បីបញ្ចប់វិបត្តិនេះលទ្ធភាពនៃការផ្តល់ជូនពួកគេ
"ការលើកលែងទោសជាថ្នូរនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេនឹងត្រូវសិក្សា។
ទីមួយប្រធានាធិបតីនឹងស្ថិតនៅក្នុងរបាយការណ៍ព័ត៌មាន” ។
- គាត់ bluffing ។ - "បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងពិចារណាជម្រើស
- ធ្វើជាកណ្តុរក្រឡុក។ -Very ល្អយើងនឹងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យរឿងនោះកើតឡើងយើងត្រូវការកាយវិការសុច្ឆន្ទៈពីអ្នក។
ប្រាប់ឈ្មោះសាស្រ្តាចារ្យ
ហើយមានចោរប្លន់ប៉ុន្មាននាក់នៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែដើរតាមគាត់។
"សូមអញ្ជើញមកអានីឡាផ្តល់ឈ្មោះនិងលេខឱ្យខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថាអ្នកនឹងមានអនាគតម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
ឈ្មោះនិងលេខ។
"យកក្រដាសមួយសន្លឹកនិងប៊ិចមួយ" ។
ប៊្លុករបស់ខ្ញុំ ៣៣!
តើអ្វីទៅជាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
Fuck ។
ការយកចិត្តទុកដាក់យើងបានកាត់ផ្តាច់រាល់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយហ្វាតាអាហ្វ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកបានឆ្លៀតឱកាសទិញយើងពេលណាមួយបន្ថែមទៀត។
ពួកគេមិនបានទិញវាទេមែនទេ?
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងរអ៊ូរទាំដោយបង្ហូរឈាមដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មេ។
ចាំមើលតើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកត្រូវតែប្រតិបត្តិមិនមែនសម្រេចចិត្តទេ។
ឬផ្លាស់ប្តូរផែនការ, fuck ។
ហើយអ្វីដែលរអ៊ូរទាំនោះតើអ្វីទៅគឺជាអ្វី?
គាត់បាន heard ការសន្ទនាហើយប្រសិនបើគាត់និយាយថានាងមិនបានទិញវាទេវាមានន័យថានាងមិនមែនទេ។
យើងបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអធិការបង្ហូរឈាមអស់រយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេមែនទេ? តើយើងច្បាស់ទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាងនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅប្រធានាធិបតីរឺក៏ទូរទស្សន៍រឺម្តាយដែលគួរអោយញញើតរបស់នាងឡើយ។
អ្នកនិងរបស់អ្នក។ អ្នក, Assholes ។
“ ទោះបីជាគាត់លេងបានល្អក៏ដោយ។
រីអូបានដឹងជាយូរមកហើយគាត់ចង់ទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
បង្កកពេលវេលាហើយចេញពីទីនោះដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងឡើយ” ។
តើអ្នកចង់ទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយប៉ូលីសទេ?
អ្នកដឹងទេថាអ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងមិនចប់ទេមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាការជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិតដោយគ្មានលទ្ធភាពនៃការដោះលែងមានសេរីភាព?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសសន្តិសុខម្នាក់
ហើយប៉ុន្មានខែក្រោយមកខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ
ហើយខ្ញុំបានបាញ់មន្ត្រីប៉ូលីសម្នាក់។
ហើយអ្នកមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
តើអ្នកគិតថាចៅក្រមនឹងជឿលើការធ្វើសមាហរណកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំទុកចិត្តសាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំគាំទ្រគាត់យ៉ាងពេញលេញ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់ទទួលយកទេ?
មែនហើយ ...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងចេញពីទីនេះ?
តើយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្តល់ផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំគ្រប់ពេលទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីការក្បត់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ? មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែលមានឈ្មោះទីក្រុង?
ទីក្រុងតូក្យូទីក្រុងប៊ែកឡាំងមូស្គូទីក្រុង Denver ...
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែលមានឈ្មោះទីក្រុងកំពុងទាត់។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
អ្នកអាចលាក់ខ្លួនបានកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកព្រមទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកនៅក្នុងព្រះវិហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយជាមួយសន្តិសុខ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងបង្គន់។ គាត់និយាយថាពួកគេត្រូវបានគេសរសេរ
សន្តិសុខ ១១ នាក់និងមន្ត្រីប៉ូលីស ៤ នាក់។ នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេអរគុណ។
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? -អរគុណ​ច្រើន។
ឱកាសចុងក្រោយរបស់យើងតើធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានគេសរសេរ?
យើងត្រូវផ្តល់អាវុធឱ្យពួកគេដោយមិនគិតថ្លៃ។
ហើយក៏ទទួលបានឧបករណ៍ហើយបញ្ជូនបន្តទៅពួកគេ។
តើអ្នកចង់លួចឧបករណ៍អ្វីខ្លះ?
ខួងអង្រឹងញញួរវីសអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេមាននិងឃ្លាំងអាវុធនៅទីនោះ។
យើងត្រូវយកវាហើយទុកវាចោលក្នុងបង្គន់។
មើលទៅ Pablo ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
នៅពេលដែលហ្គូរីឡាស្លាវីនាំខ្ញុំដើរលេង
- ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបំបែរអារម្មណ៍គាត់។ - អេ?
ត្រូវហើយគាត់បានព្យាបាលមុខរបួសរបស់ខ្ញុំគាត់មិនបានយកភ្នែកចេញពីខ្ញុំទេ
គាត់ជួយខ្ញុំឱ្យដើរ។
បន្ទាប់មកអ្នកបង្វែរអារម្មណ៍គាត់។
ហើយខ្ញុំនឹងលួចឧបករណ៍និងអ្វីៗដែលចាំបាច់។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
Arturo, សម្រាក។
ថែរក្សាមុខរបួសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកដែលនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីនៅទីនេះ។
- នៅឯព្រីនព្រីននៅទីនោះ។ - កុំនិយាយអំពីគំរោងទៅនរណាម្នាក់។
វាសម្រាប់តែយើងប៉ុណ្ណោះ។ យើងកាន់តែតិច
ឱកាសកាន់តែច្រើនដែលយើងត្រូវទទួលបានជោគជ័យ។ យើងនឹងជួយអ្នកដទៃពីខាងក្រៅ។
អារ៉ូរ៉ូខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងមួយនាទី។
ចូលមក។
ហើយអង្គុយចុះ។
រថយន្ត Mercedes ។
សួស្តី។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកដើម្បីមើលអ្វីដែលអាចធ្វើបានអំពីកូនរបស់អ្នក។
នាងបានរត់ចេញហើយយើងបានរកឃើញនាងលាក់ខ្លួននៅក្នុងប្រអប់សុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងបះបោរដូច្នេះ?
ប្រហែលជាវាជាការបះបោររបស់ស្ត្រីព្រហ្មចារី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីស្ត្រីព្រហ្មចារី? -Nairobi ។
យើងអាចមើលឃើញវានៅក្នុងប្រភេទសត្វជាច្រើន។
ព្រហ្មចារីមានចិត្តបះបោរពីព្រោះពួកគេមិនបានបែកបាក់គ្នាទេ។
ខ្ញុំនិយាយរឿងនេះដោយការគោរព។
វាដូចជាអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះស្រងែមិនមែនទាល់តែពួកវាបែកបាក់។
មិនទាល់តែអ្នកជិះគេ
ពួកគេអាចរត់បានទាត់នរណាម្នាក់ពួកគេមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺពីគំនិតនោះហើយមែនទេ?
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយនៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់ព្រហ្មចារីយ៍ Mercedes?
រថយន្ត Mercedes ។
មិនមានបញ្ហាទេអ្នកអាចនិយាយបានថាសូមមកយើងនៅទីនេះ
ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិ។
នឹក។
មែនហើយ ...
ខ្ញុំឃើញអ្នកមកពីទីក្រុងតូចមួយនៅសូរិយា។
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ២៤ ឆ្នាំ។
ល្អ។
ហើយតើអ្នកមិនធ្លាប់ដឹងទេអំពីការបះបោរព្រហ្មចារីនោះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
-គិត​អំពី​វា។ -ប្រហែល។
តាមពិតមុនពេលបាត់បង់វា
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះហើយបានទៅចូលរួមពិធីបុណ្យមេឌានីកបីដង។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីនោះទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកនៅទីនេះ។
"វ៉ូលូតូ" ខ្លាំងជាមួយស្ករ។
សូមអរគុណ។
ពិធីបុណ្យ Medinaceli ។
ហើយអ្នក Alison?
តើ​អ្នក​នៅ​បរិសុទ្ធ​រឺ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំមិនខ្លាចនឹងអ្នកជាមួយសុន្ទរកថាដែលមានជីវជាតិនោះទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះខ្ញុំទេអ្នកដឹងថាហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាចំណាប់ខ្មាំងទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សមានសុវត្តិភាព។
នេះគឺជាវា។
ការបះបោររបស់ស្ត្រីព្រហ្មចារី
ត្រង់នេះគឺច្បាស់ហើយ។
Ariadna, ជាទីស្រឡាញ់, សូមអ្នកអាចហុចខ្ញុំដែលមានថតក្រហមតូចនោះ?
- ការរកស៊ី។ - ធានា។
តោះមើលអ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះ។
មីងបេកគីរបស់អ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅក្នុងភូមិតូចមួយក្នុងប្រទេសម៉ាលី។
នៅទីនេះយើងមានបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកឈ្មោះ Elsie
មើលទៅស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យឃីង។
Brian, វាជាភាពវាងវៃនៅក្នុងគ្រួសារនៅ Wellington ។
ហើយនៅទីនេះយើងមានរូបថតជាច្រើន
របស់អ្នកណា? ប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះលីគឺនៅក្បែរអ្នក
នៅឡាម៉ូរ៉ាលានាងទៅសាលាដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថានាងមិនមានកំហឹងដូចគ្នាទេ។
ក្មេងស្រីម្នាក់មកពីស្ថានភាពសង្គមរបស់អ្នកខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានគំនិតទេ
តើអ្នកបុកគេចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានដើម្បីជួលអ្នក?
យើងអាចរកបានមួយដែលសមរម្យសម្រាប់ 30,000 អឺរ៉ូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដើម្បីបាញ់មីងរបស់អ្នកនៅទ្វីបអាហ្វ្រិក
១០.០០០ អឺរ៉ូអាចរៀបចំវាបាន ១០០០០ អឺរ៉ូ។
ជីវិតគ្រួសារអ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
ណៃរ៉ូប៊ី។
ផ្លាស់ទី។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នក heard ខ្ញុំគួរតែនិយាយ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺជ្រើសរើសពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
អំពាវនាវឱ្យឃ្លាំមើល, ប៊ែកឡាំង។
- គ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះហើយនៅទីនោះ? - "អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមលំដាប់លំដោយ" ។
អស្ចារ្យបន្ទាប់មកការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង។
អធិការ,
អង្គភាពនៅក្រោមដីបានរកឃើញលំយោលនៅលើរញ្ជួយ។
ពួកគេកំពុងធ្វើការជាមួយគ្រឿងម៉ាស៊ីនធុនធ្ងន់។ តាមពិតពួកគេកំពុងសាងសង់ផ្លូវរូងក្រោមដី។
យើងត្រូវនាំយក GPR ឥឡូវនេះ។
មើលថាតើយើងអាចរកកន្លែងដែលពួកគេកំពុងសាងសង់ផ្លូវរូងក្រោមដីបង្ហូរឈាមបានទេ។
ខ្ញុំនៅលើវា។
តោះមើលទាំងអស់គ្នាស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកដែលមិនចាំបាច់នៅទីនេះអាចចាកចេញ។
ចាំបាច់មានន័យថាអ្នកដែលកំពុងធ្វើអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
អ្នកដែលនៅសល់អាចទៅហើយមានពេលសម្រាក។
សូមងូតទឹក។
នេះកំពុងចាប់ផ្តើមធុំក្លិនប៉ូលីសជ្រៅ។
ខ្ញុំកែតម្រូវ។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត?
ខ្ញុំត្រូវតែបន្ធូរអារម្មណ៍អ្នកពីករណីនេះខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់នឹងត្រូវបានបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
រឿងនោះគឺថាអ្នកនិងខ្ញុំបានស្គាល់អំពីតូលដូរ៉ារ៉ាឃែល។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកក្បត់ទេ។
ដូច្នេះមានតែអ្នកទេ។
តើអ្វីទៅជាសរសៃប្រសាទ!
ពួកគេដឹងថាយើងចូលសារមន្ទីរដោយពាក់ម៉ាស់
ក្នុងពេលតែមួយអ្នកដឹងពីវា
ហើយពួកគេដឹងថាយើងនឹងទៅទីវាលបែកបាក់
ហើយពួកគេបានដឹងអំពីឱសថដែលមានជាតិហឹរ។
បាទវាមិនអាចជាអ្វីផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
- រឿងអ្វី? - តើអ្នកណាដឹង? ការហៅទូរស័ព្ទ,
ទូរស័ព្ទមួយមីក្រូហ្វូនដែលកំពុងភ្លក់។
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលបានស្គាល់អំពីឱសថស្ថាន។ ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេអ្នក? ទេ?
"មិនទាំងបុរសចំលែកម្នាក់មកពីហាងកាហ្វេផង។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយគាត់ទេ?
- តើអ្វីទៅ? - ឱ្យគាត់ស្មារបស់អ្នកយំ។
បុរសម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញហើយអ្នកប្រាប់គាត់អំពីជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នក។
ដូចជាអ្នកថ្មីនៅក្នុងរឿងនេះ "។
ហើយអ្នកមិនសង្ស័យគាត់ទេ។
គាត់បាននៅខាងក្នុងនេះ Raquel គាត់បាននៅខាងក្នុងតង់។
តើអ្នកបានពិនិត្យគាត់ហើយឬនៅ?
ព្រោះខ្ញុំមាន។ តើអ្នកបានធ្វើការបង្ហូរឈាមរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
គាត់មានសិក្ខាសាលាមួយដែលជាមិត្តជិតនោះ។ គាត់និយាយថាគាត់ធ្វើឱ្យ cider ។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយផ្ទាំងក្រណាត់ស្តើងដែលដឹងថាគាត់នឹងគ្របអ្វី។
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានដើរតាមគាត់។ បាទខ្ញុំបានតាមគាត់។
គាត់មិនធ្វើសត្វក្អែកឬគោទេ។
គាត់ធ្វើធុងសំរាមពីរទេះហើយចាក់វាចូលក្នុងខាត់ណាផា្កស្ព។
ហើយមានសំរាមពាសពេញហើយនរក។
គាត់មានឡានមួយដែលគ្រាន់តែជាសំណល់អេតចាយហើយដេកនៅលើគ្រែលង់លក់
ព័ទ្ធជុំវិញដោយកង់និងស្នាមប្រឡាក់ប្រេង។
វាមានក្លិនដូចមេចុងភៅចម្អិនអាហារគីមីហើយខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចំអិនអ្វីទេ។
គាត់គឺជា dodgy, Raquel គាត់គឺជា។
ហើយអ្នកសង្ស័យខ្ញុំខ្ញុំជាជនសង្ស័យតែមួយគត់។
ខ្ញុំខ្ញុំ!
តើពួកគេនឹងសងអ្នកប៉ុន្មានលាន? ពីរ?
រកមើលនៅទីនេះរ៉ាក់លែល។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បិទប៊្លុក។
Suarez!
-Suárez! - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ដាក់ខ្នោះគាត់ហើយនាំគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ស្ងប់ស្ងាត់, អធិការ។ នោះមិនមែនជាពិធីសារទេ។
បាទបាទវាគឺស៊ូអារេចាប់ដាក់ខ្នោះខ្ញុំ។ -Bugger បិទពិធីសារ។
- ហុចខ្ញុំ។ - ហើយចាប់គាត់យកទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅកិច្ចការផ្ទៃក្នុង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះគ្មាននរណាម្នាក់ទៅដាក់ខ្នោះដៃនរណាម្នាក់ឡើយ។
រ៉ាឃិល។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
ជាមួយ​ខ្ញុំ? ទេ
អ្នកបាននៅជិតខ្ញុំដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
តែងតែញុំា Cercedilla នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
តែងតែ "ខ្ញុំចាកចេញពីម៉ារីកាមេន" ។
និងរឿងកំប្លែងរបស់ស្ត្រីស្រាតរបស់អ្នក។ ហើយឥឡូវនេះនៅពេលចុងក្រោយខ្ញុំនិយាយថាទេចំពោះអ្នក
វាកើតឡើងដែលលោក Pervert Pimpin នៅទីនេះបានប្រែក្លាយទៅជាអ្នកក្បត់
អ្នកក្បត់។
តើអ្នកបានលក់អ្វី?
មិត្តភាពរបស់យើង?
ប្រតិបត្តិការនេះ?
មើល​នេះ,
ទុកឱ្យឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើការខូចខាតបញ្ចាំមានន័យដូចម្តេច?
វាជាពាក្យដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងកំឡុងសង្គ្រាមនៅវៀតណាមដោយកងទ័ពអាមេរិក។
នៅពេលដែលពួកគេមិនមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីនិយាយយ៉ាងច្បាស់អំពីការសម្លាប់ជនស៊ីវិល។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីបន្ទោសអ្នក,
ដូចជា boomerang មួយ។
ហើយនោះគឺជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះសាស្រ្តាចារ្យ។
ប្រញាប់​ឡើង។
លឿនជាងមុនលឿនជាងមុន។
រួសរាន់ឡើងលឿន។
យកកាបូបពីរបី
ហើយសម្អាតល្បិចនេះ។
អាហារពេលល្ងាចនៅបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានលួចលួចរបស់ខ្លះពីប្រអប់ឧបករណ៍។
តើមានអ្វីខ្លះ?
អ្នកខ្លះបានឃើញដាវ
ទួណឺវីសមួយចំនួនឯកសារ។
រកមើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? លាក់វាចោល។
ក្នុងរយៈពេល ៣៥ នាទី
សុំឱ្យត្រូវបាននាំទៅបង្គន់។
ចូលទៅរង្វិលជុំទីពីរនៅខាងឆ្វេង។
យកឧបករណ៍ហើយអ្នកចាក់កាសែតនៅក្រោមគំរបនៃរង្វិលជុំនៅខាងក្នុង។
ពួកគេនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រហែល ៤០ នាទីមែនទេ?
វាមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ? ខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានលួចឧបករណ៍ទាំងអស់។ ខ្ញុំផ្ទុកអេតចាយ, ខ្ទះ។
ហើយអ្នកចង់ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ធ្វើចំណែករបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអណ្តូងរ៉ែ, មិត្តរួម។
“ រ៉ាជែល?
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?"
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងហើយធុញទ្រាន់នឹងហាងកាហ្វេហើយ…
ហើយខកចិត្តបន្តិចប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
សូមទោសខ្ញុំមិនយល់និងខកចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំបានជួបជាមួយនរណាម្នាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
អាហារពេលល្ងាចដំបូងរបស់ខ្ញុំចេញក្នុងរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ
ខ្ញុំចង់មានន័យថា“ ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមិនមែនជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់បានលើកខ្ញុំឡើង” ។
ហើយតើអ្នកមិនយូរប៉ុន្មានទេដែលអ្នកមានអាយុ ៣៦ នាទី?
"វាអាចទៅរួច។ ការពិតខ្ញុំជាស្ត្រីដែលមិនចេះអត់ធ្មត់" ។
សូមទោសសាឡាវ៉ា។
សូមទោសលេងសើចទេ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានចងចាំអំពីកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
ការពិតត្រូវបានក្រោកឈរធ្វើឱ្យខ្ញុំរន្ធត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចេញពីទីនេះប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ហាញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយនឹងស្បែកជើងកែងជើងខ្ពស់របស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំផ្ទាល់និង ...
ព្រីផឹករហូតដល់ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំអោយចាកចេញ។
-Relentless ។ - "ទេខ្មាសនឹងការស្លាប់" ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
"ជួបអ្នកឆាប់" ។
ជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
"នៅពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំក៏មិនអាចដកដង្ហើមបានដែរ" ។
ដកដង្ហើមបន្ទាប់មក។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំបួនខែអ្នកនឹងមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
"វាជារឿងលេងសើចមែនទេ?"
- និយាយថាវាជារឿងកំប្លែង។ - វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
- ទេវាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។ ទេ។
ម៉ូនីកាខ្ញុំតាមបច្ចេកទេស
ខ្ញុំក្រៀវហើយ។
"អ្នកត្រូវតែជាព្រះសិវៈដែលជាទេពធីតាមានកូន" ។
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅប្រពន្ធខ្ញុំនិងកូន ៗ ហើយយើងទាំងអស់គ្នាទៅអបអរវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមានបញ្ហាមិនមែនថាយើងកំពុងបែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានយកបញ្ជីមុខអ្នកមកអ្នកនឹងត្រូវផ្លុំចេញ។
មើលទៅសាំងវិចមួយដែល ...
មែនហើយខ្ញុំបានញ៉ាំវាពីរបីដងហើយខ្ញុំនៅតែមានជីវិតដូច្នេះតិចឬច្រើន ...
នំមួយចំនួនដែលខ្ញុំបានយកនំឥតគិតថ្លៃ
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា
-be gluten មិនចេះអត់ធ្មត់ដូចមនុស្សជាច្រើន។ - មែន។
ប្រហែលជាទាំងនេះល្អជាង។
នំសូកូឡាមួយព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់។
អា, អញ្ចឹងហើយ…
បង្អែមខ្លះ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
"សួស្តី Raquel និយាយ។ ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបការហៅរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ប្រសិនបើវាបន្ទាន់សូមទុកសាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
រ៉ាឃិល។
រ៉ាឃិលវាជាដង្កែល។
ស្តាប់ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកពិចារណាឡើងវិញ។
មើលទៅខ្ញុំអាចយល់ពីកំហឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏បដិសេធវាដែរប៉ុន្តែ ...
Blimey នេះមិនមែនជាជួរទីមួយដែលយើងមានទេអ្នកនិងខ្ញុំតើមែនទេ?
មើល ...
ខ្ញុំប្រហែលជាមនុស្សខ្ជិលឬអ្វីដែលអ្នកចង់បានប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាម៉ូលទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម៉ូលសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់មេ។
អ្នកនឹងធ្វើអោយជីវិតខ្ញុំរើឡើង។
អ្នកនឹងខ្ចាត់ខ្ចាយជីវិតខ្ញុំឡើង។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរនៅពេលព្រឹកមុនពេលមានចោរប្លន់?
អ្នកក្រោកឡើងហើយតើមានអ្វីនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកក្រោកឡើងនៅទីនោះនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
"អ្នក​ជក់បារី,
និយាយអំពីសមហេតុសមផល។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលអ្នកកំពុងជក់បារីតាំងពីដំបូង?
នៅទីនេះយើងទៅហើយនិយាយថាឆ្នាំងទៅកំសៀវ។
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? -Fine ។
ហើយអ្នក?
គ្មានអ្វីអស្ចារ្យទេ។
ត្រូវការភាពក្លាហានច្រើន។
ខ្ញុំនិយាយព្រោះខ្ញុំគិតពីរឿងប្រភេទនោះតើអ្នកដឹងទេ?
អំពីមនុស្សដែលស្ថិតនៅលើជួរស្លាប់
ឬបុរសទាំងនោះដែលចូលទៅក្នុងរន្ធកណ្តុរ, បាញ់នៅជុំវិញ។
- វាមិនអាក្រក់ទេ។ - មែន។
វា​គឺ​ជា​ការ។ មនុស្សកំសាកម្នាក់កំពុងប្រាប់អ្នក។
មើល​មក​ខ្ញុំ,
ជាមួយបុរសដែលរៀបការហើយដើម្បីចៀសវាងការបរាជ័យ
ឬត្រូវបានគេបោះចោល។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។ -ខ្ញុំ​គឺ។
- អ្នកមិនមែនទេ។ -បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកបានលួចទូរស័ព្ទចល័តនៅកណ្តាលចោរ។
អ្នកបានទទូចឱ្យខ្ញុំបាញ់អ្នកដោយជើងរបស់អ្នក។
អ្នកបានឈរយ៉ាងរឹងមាំមុនពេលទីក្រុងប៊ែកឡាំងដែលជានំកែកឃឺ។
ហើយអ្នកមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីចាប់ខ្ញុំដោយកហើយថើបខ្ញុំ
និង fuck ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវមានភាពវង្វេងស្មារតីជាច្រើនដើម្បី ធ្វើឲ្យ អ្នកចាញ់ពាក់របាំងមុខដាលី។
អ្នកគឺនីកូជាលេខាធិការលេខាធិការ។
ជាការពិតណាស់ពេលព្រឹកនៃការហៀរសំបោរ
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ណាស់។
"រឿងឆ្កួតល្ងង់ខ្លៅ។ "
- តើអ្វីទៅ? - វត្ថុទាំងអស់នេះប៉ា។
បុរសម្នាក់នេះ ...
គាត់អាចមើលទៅឆ្លាតណាស់ប៉ុន្តែ ...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេវាឆ្កួត។ - ទេវាមិនមែនទេ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យអ្វីៗទាំងអស់។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ។ អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺថាមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជាអ្នកជំនាញលើអ្វីមួយ។
ដូច្នេះស្ត្រីដែលក្លែងបន្លំក្រដាសប្រាក់។ អ្នកថា ...
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួយការអ្វីដែលអ្នកធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលល្អនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ត្រូវការខ្ញុំហើយខ្ញុំនៅទីនេះ
ជួបជាមួយស្រីស្អាតបំផុតក្នុងរឿងឆ្កួត ៗ ទាំងអស់នេះ។
មួយ​នាទី។
"ទាំងនេះគឺជាឧបករណ៍ដែលយើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីលួច។
ដោះខោអាវចេញហើយចងខ្សែទាំងនោះចូលក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកជាមួយខ្សែអាត់ការពារ
ដើម្បីយកពួកវាទៅជាន់ក្រោមហើយស្រាយខ្លួនអ្នក។
កាត់បំពង់ក្នុងបន្ទប់ឡចំហាយនិងរបស់អ្វីដែលអ្នកអាចប្រើជាអាវុធ។
នៅម៉ោង ៩ ល្ងាចពួកគេនឹងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។ ចាប់យកឱកាសនោះ
ដើម្បីដកហូតអាវុធរបស់អ្នកហើយរត់គេចខ្លួន។ យើងនឹងជួបគ្នានៅឃ្លាំង
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយរ៉ឺស័រ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចាប់ចំណាប់ខ្មាំងឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបានដោយមិនធ្វើឱ្យខូចដល់ផែនការ។
មួយ​វិនាទី។
ចេញ។
អរគុណភាពល្អដែលខ្ញុំបានបង្ហាញ។
ដូចកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកបានជួយអ្នក ...
បាទ​បាទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួន។
និងកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសលើវាឬ ... ?
ទេមិនមែនទៀតទេ។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
ល្អអញ្ចឹងចាំមើលថាខ្ញុំល្អហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគឺជាអ្នក។
ល្អដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីត្រូវសារភាព
ដែលពួកយើងទាំងពីរជួបគ្រោះថ្នាក់ព្រោះ…
ប្រសិនបើខ្ញុំមានរបស់មួយផ្សេងទៀតខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមបន្ទរ "muñeiras" ។
ហើយយើងនឹងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយគ្នាកាន់តែតិចជាផ្លូវការ?
នៅពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំនៅក្រោមតុ។
សូមមករក្សាទុក។
មានបំពង់ខ្យល់។
រកមើលខ្ញុំនៅក្រោមតុ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នកថាប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើដូចជា "សភាវគតិមូលដ្ឋាន"
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការអ្វីដែលខ្លាំងជាងនេះព្រោះខ្ញុំជាអ្នកអភិរក្សតិចតួច។
សាឡាវ៉ាស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកសំដែងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ
នៅក្នុងសិក្ខាសាលានោះដែលអ្នកស្មានថាអ្នកធ្វើ cider ។
ដូច្នេះទាំង:
អ្នកនឹងយកខ្ញុំនៅទីនោះ
ឬយើងរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានដីកាស្វែងរក
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រមានអ្នកថាវាអាចចំណាយពេលពីរម៉ោង។
ដូច្នេះ ...
អ្នក​ជ្រើសរើស។