“ ប្រយ័ត្នណាស់ព្រោះពេលនេះមានដំណក់ឈាមតែមួយតំណក់។
យើងនឹងឈប់ធ្វើជារ៉ូប៊ីនហ៊ូដហើយយើងនឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ចចក។
រីយ៉ូ, រីយ៉ូ!
លាមកបរិសុទ្ធបុរស!
សក្ការៈបូជាតូក្យូ!
នេះមិនអាចចាប់ផ្តើមទេ, fucking កាន់តែអាក្រក់, បុរស!
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត!
Fuck!
សូម​មើល...
ប៉ូឡាអ្នកត្រូវការផ្កាពណ៌ស្វាយនៅទីនោះ។
ប៉ូឡា។
ខ្ញុំមិនយល់ហេតុអ្វីបានជាប៉ាមិនអាចមកថ្ងៃស្អែកបានទេ
- ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចទៅហើយ។
ចៅក្រមម្នាក់បានឃុំខ្លួនគាត់ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំ
- អ្នកណានឹងមើលថែរក្សាអ្នក។ - វាមិនមែនជាចៅក្រមទេ។
-Really? ទេ។
ហើយនោះជានរណា?
គឺ​អ្នក។ អ្នកមិនចង់អោយគាត់មកចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេលោកយាយ?
Huh ... មែនហើយស្តាប់ឪពុកនិងម្តាយតូចចិត្តឥឡូវនេះ។
អ្វីនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងអ្នកនឹងឃើញ។ - សូមមេត្តា!
អធិការ។
“ រ៉ាក់ខលខ្ញុំដឹងថាវាជាថ្ងៃរបស់អ្នកហើយប៉ុន្តែមានការប្លន់ជាមួយនិងចំណាប់ខ្មាំង។
ចោរប្លន់បានព្យាយាមចេញទៅក្រៅដោយយកលុយប៉ុន្តែពួកគេមិនអាច។
ពួកគេបានធ្វើបាបមន្ត្រីពីរនាក់។
វាស្ថិតនៅក្នុងរោងចក្ររូបិយប័ណ្ណនិងត្រាជាតិ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកថែរក្សាការចរចានេះ” ។
ផ្ញើឡានអោយខ្ញុំ។ - "ចតនៅខាងក្រៅ" ។
ពន្យល់ខ្ញុំពីអ្វីដែលល្វីងស្អីនោះ!
ពន្យល់ខ្ញុំពីអ្វីដែល fuck នោះគឺ! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
៨ ម៉ោងនៃការងារ
- អ្នកបានរឹបអូសប៉ូលីសពីរនាក់! -ត្រជាក់ចិត្ត។
មន្រ្តីម្នាក់ដែលមានមុខមាត់បានបង្ហាញខ្លួនហើយបានបាញ់មកខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងស្តោះទឹកមាត់ដាក់គាត់ទេ?
- លង់លក់លាមក! តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន, នៅជាប់នឹងផែនការ fucking, jeez,
យើងបានមើលវាចំនួន ៤០០ លានដង។
ម៉ោង ៦ ៈ ២៥ ៈល្ងាច
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងមិនបាញ់នរណាម្នាក់ទេ។
- ខ្ញុំដួលរលំត្រូវបានរារាំងដោយផលប៉ះពាល់។
យើងក៏បានគ្របដណ្តប់អ្នកប៉ុន្តែការបាញ់នៅលើដី
មិនចង្អុល - ទទេដល់រាងកាយរបស់ពួកគេ។
ពួកគេកំពុងដកហូតមន្ត្រីដែលរងរបួស។
តើទូរស័ព្ទត្រូវបានភ្ជាប់ទេ?
កាត់ផ្តាច់សញ្ញាឥតខ្សែឬវិទ្យុណាមួយ។
ចូរបញ្ជូនទៅអាណាឡូក។
ហៅសាស្រ្តាចារ្យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង? - "មន្រ្តីពីរនាក់ឈឺចាប់" ។
អ្នកណាបាញ់?
"តូក្យូ។ "
ភ្ជាប់កាមេរ៉ារបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
គ្រាប់កាំភ្លើងមួយគ្រាប់បានទៅក្បែរទីក្រុងរីយ៉ូនិងទីក្រុងតូក្យូ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ដាក់នាងឆ្លងកាត់។
- "អ្វី?" -តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
- ដូច្នេះអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយរីអូ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ទេ
សេចក្ដីស្រឡាញ់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងគិតគឺការមានស្នេហាជាមួយក្មេង។
"ខ្ញុំបានបាញ់ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំនិងដៃគូរបស់ខ្ញុំ" ។
ហើយលោកសាស្រ្តាចារ្យទោះបីអ្នកគិតរឿងទាំងនោះច្រើនក៏ដោយ
“ មិនត្រូវងាកចេញពីអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុកនោះទេ” ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ពួកគេបើកតុដេក
នៅFábrica de Moneda ដើម្បីយកក្រដាសប្រាក់ចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាការជូនដំណឹងមិនបានបិទ? មានសំឡេងរោទិ៍ដោយដៃ
- យើងស្មានវាច្បាស់ជាកម្មករ។ - តើមានចំណាប់ខ្មាំងប៉ុន្មាន?
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលដឹងថាសារមន្ទីរបានបើក។
ឱ្យខ្ញុំលេខមួយ។
បញ្ជាក់៖ កម្មករ ៣៥ នាក់សន្តិសុខ ១១ នាក់និងកុមារ ១៧ នាក់មកពីសាលាអង់គ្លេស។
- តើចចកដែលពួកគេកំពុងធ្វើនៅទីនោះ? វាជាដំណើរទស្សនកិច្ចសិក្សា។
- តើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដឹងអំពីវាទេ? -ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
- ចោរប្លន់? យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
យើងកំពុងទទួលរូបភាពពីហាងដែលនៅក្បែរ។
- គាត់បាត់បង់ឈាមច្រើន។ - តើពួកគេអាចមានប៉ុន្មាន?
បួននាក់ចេញទៅខាងក្រៅយើងគិតថាយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំមួយ។
- អេប៉ុង? - យើងដឹងថាពួកគេមានយ៉ាងហោចណាស់ M16 ចំនួនបី។
ហើយពួកគេឈ្លានពានខ្លាំង។ - ហ្គ្រេអូអូមាននៅទីនេះរួចហើយ។
ត្រូវហើយពួកគេមកទីនេះតាំងពីដំបូង។
សូមផ្តល់ដំណឹងល្អដល់ខ្ញុំ។
នាយទាហានដែលត្រូវគេបាញ់នោះនៅរស់។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយកាមេរ៉ានៅខាងក្នុងអាគារ?
- តើមានសញ្ញាអ្វី? - គ្មានសញ្ញា។
ហេតុអ្វី? - អត់ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេច្បាស់ជាបានបំបែកឬបង្វែរវា។ យើងកំពុងធ្វើការលើវា។
ចុះបណ្តាញ?
ពួកគេបានកាត់ផ្តាច់សរសៃអុបទិកយើងមិនអាច hack ពួកវាបានទេ។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នាប៉ូលីសការពារជនស៊ីវិល។
ខ្ញុំចង់អោយទូរស័ព្ទទាំងអស់បិទ។
យើងនឹងប្រើអ្នកធ្វើម្តងទៀតនៅលើដំបូលអាគារ
ក្នុងករណីដែលពួកគេធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំចង់បានសញ្ញាទូរស័ព្ទនៅក្នុងបរិវេណទាំងមូល
ដើម្បីទទួលបានត្រង់នៅទីនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំចង់អោយអ្នកវិភាគស្តាប់ទាំងអស់នៅទីនេះ
ក្នុងពីរវិនាទី។ ត្រឹមត្រូវ?
- តើយើងមានប្លង់អាគារទេ? - ខ្ញុំកំពុងពិចារណាអន្តរាគមន៍ដែលអាចកើតមាន។
"volluto" ខ្លាំង។
មន្រ្តីរាជការត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមានពេលទំនេរខ្លះ។
ពួកគេត្រូវរៀបចំជំរំផ្ញើរយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
រកប្លង់អាគារ។
យើងត្រូវផ្តល់ពេលខ្លះដល់ពួកគេដូច្នេះពួកគេរៀបចំ។
ហេហេហេតុអ្វីតូក្យូនិយាយថាអ្នកមិននៅជាមួយគ្នា?
ដោយសារតែយើងមិន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺសំលេងក្តារក្បាលរបស់នាងរាល់យប់
banging ដូចញញួររុញមួយ? តើនាងកំពុងរៀនរាំសាំបា
- ព្រឹក ៥? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ
មិនមានតម្រុយ fucking មួយ។ មិនដឹងថាតើនាងរាំឬនាងមិនស្រួលខ្លួន។
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំមើលទៅដូចជាការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រដល់អ្នកទេ? តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចកុហកខ្ញុំមិនឈប់ទេ?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់លួចនាងដែរ។
តាមពិតខ្ញុំប្រហែលជាព្យាយាម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរណាស់ជាមួយនាង។
ធ្ងន់​ធ្ង​រ​ខ្លាំង​ណាស់?
ប៉ុន្តែយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ដូចជាមានសួនច្បារនិងធ្វើការកែលំអផ្ទះ
-on ថ្ងៃអាទិត្យមែនទេ? - សិទ្ធិ។
ហើយបំពេញវាជាមួយកុមារ។
អង្គុយ​ចុះ។
មើលទៅក្មេងប្រុសស្ត្រីនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការរួមភេទនិងភាពសប្បាយរីករាយ
ដោយសារតែ ... ពួកគេបានរៀបចំកម្មវិធីដើម្បីបង្ក្រាបដូច្នេះអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេមិនចុះបញ្ជី។
ក្រោយមកអ្នកនឹងលែងមានទៀត។
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាលកូនអ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញ។
ការសម្រាលកូនត្រូវតែជាព្រឹត្តិការណ៍គួរឱ្យរំភើបបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ឪពុក។
នៅក្នុងការសម្រាលកូនអ្វីក៏ដោយដែលចេញពីជើងរបស់នាង
គឺជាក្បាលគ្រាប់នុយក្លេអ៊ែរដែលនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ដំបូងគុហាដ៏អស្ចារ្យដែលជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ដាក់របស់ល្អ
នឹងមិននៅដដែលទេ។
ហើយខណៈពេលដែលនាងកំពុងដាក់បណ្តាសាអ្នកហើយស្នើសុំការរាលដាល
នាងនឹងមានចលនាពោះវៀន។
តើអ្នកដឹងថានាងចង់មានន័យអ្វីទេ?
ថានាងនឹងមិនក្លាយជានារីសិចស៊ីទៀតឡើយ។
ហើយចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកជញ្ជក់ឈាមកំពុងតែក្លាយជា
កណ្តាលនៃសាកលលោក។
ពួកគេដូចគ្នា។
ជឿខ្ញុំខ្ញុំមានការលែងលះចំនួនប្រាំ។ តើអ្នកដឹងទេថាការលែងលះគ្នា ៥ យ៉ាងគឺជាអ្វី?
ប្រាំដងខ្ញុំជឿលើស្នេហា។
តើអ្វីទៅដែលលាមកគួរឱ្យស្អប់ដែលអ្នកមាននៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
ហh?
តើសាស្រ្តាចារ្យអាចធ្វើឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារតែភាពចាប់អារម្មណ៍ខ្ពស់របស់ខ្ញុំទាក់ទងជាមួយមនុស្ស។
យកកូនចៀមចេញពីក្រុមហើយនាំនាងទៅការិយាល័យ។
ហើយកុំទុកនាងតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើនាងត្រូវការផ្លាស់ប្តូរកន្សែងរបស់នាងសូមឈរក្បែរនាង។
យល់ព្រម។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។ ៣០ នាទី, ដេនវឺរ។
អត់ទោស។
ហh ... ខ្ញុំនឹងទៅលេងមួយភ្លែត
ដើម្បីលើកជើងរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
ធ្វើ​វា។ អ្នកមានទំហំគ្រប់គ្រាន់។
រៀនភាសាគឺងាយស្រួលជាងវាហាក់ដូចជា
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដាក់មួយឡែកសិន។
តោះ​ទៅ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងផ្សេងដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបានហើយ។
យល់ព្រម?
Raquel រាល់ទំនាក់ទំនងដែលយើងរក្សាពីខាងក្នុង
ត្រូវតែធ្វើចេញពីទូរស័ព្ទនេះឬវិទ្យុមិនមែនទូរស័ព្ទដៃទេមែនទេ?
ដាក់ខ្ញុំឆ្លងកាត់ជាមួយផ្ទៃខាងក្នុងខ្ញុំចង់និយាយជាមួយចោរប្លន់។
,ngel, អ្វីដែល fuck នេះគឺវរសេនីយ៍ឯក Prieto ធ្វើនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានមនុស្សបាញ់កាំភ្លើងនៅកន្លែងដែលរកលុយបាន។
តើអ្នកមិនគិតថាភាពវៃឆ្លាតគួរតែដឹងទេ?
ហៅរោងម៉ាស៊ីនមីងនិងត្រាតែរ៉ារីល។
Boss, ហៅទៅមហាផ្ទៃដែលកំពុងដំណើរការ។
"សួស្តី"
- រសៀលល្អ។ - "ខ្ញុំ Raquel Murillo,"
អធិការទទួលបន្ទុកចោរប្លន់។ តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
"ចំពោះចោរប្លន់ដែលទទួលបន្ទុកការរំលោភនេះ" ។
- គាត់មានអ្នកផ្លាស់ប្តូរសំលេង។ - បង្កើតសញ្ញា។
តើគូរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះយើងមិនមានអ្នកស្លាប់និងរបួសទេ។
"ខ្ញុំរីករាយណាស់" ។
"ពិតជាស្មោះត្រង់" ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះសំលេងដែលគួរអោយស្អប់នេះ
"ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់ថាខ្ញុំត្រូវតែការពារអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ"
ក្នុងករណីមួយថ្ងៃដែលអ្នកអោយឧទ្ធម្ភាគចក្រដល់យើងហើយយើងទៅប្រទេសប្រេស៊ីល។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺឧទ្ធម្ភាគចក្រ?
"អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះគឺត្រូវចរចាជាមួយនរណាម្នាក់"
អ្នកណាមិនអោយតម្លៃខ្ពស់ដល់យើងដែលមិនចាំបាច់សួរថ្នាក់លើ
ភាពវៃឆ្លាតឬម្តាយរបស់ពួកគេដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបាទឬទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយប្រធានាធិបតីប៉ុន្តែដោយសារគាត់ជាប់រវល់ដឹកនាំប្រទេស។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឈរនៅចំពោះគាត់
"ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំទេ"
- មានសំណួរបន្ថែមទៀត? - "បាទ / ចាស" ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
-Pardon? -"តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
អ្នកមិនគិតថាសម្លៀកបំពាក់របស់យើងទេ "
និយាយច្រើនអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើង?
មើលទៅខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ក្នុងការឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជូនដំណឹងដល់អ្នក
"សមាជិកជាច្រើនបាន heard ការសន្ទនានេះ
នៃ UDEF, UIT, CNI "
ការិយាល័យទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេប្រធាន GEO និងមន្រ្តីមួយចំនួនទៀត។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនិយាយសួស្តីនិងណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
"ខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ"
សាស្រ្តាចារ្យអ្នករាល់គ្នាហៅខ្ញុំដូច្នេះ។
សួស្តី។ ខ្ញុំÁelelជាអធិការរងប៉ូលីស។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក ,ngel ។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
- "ជំរាបសួរអរុណសួស្តី" ។ -អរុណ​សួស្តី។
សួស្តី​តើ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេអរគុណច្រើន។ ហើយអ្នក?
បន្ទាប់ពីគ្រាដ៏រំជួលចិត្តនេះប្រាប់ខ្ញុំថា
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - ពេលវេលា ...
"ដើម្បីព្យាយាមនិងបញ្ជាក់អ្វី។
ស្តាប់ខ្ញុំអធិការ។
យើងមិនអាចចេញទៅក្រៅបានតែប៉ុន្មានវិនាទីទេប៉ុន្តែយើង "
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីការពារខ្លួនយើង
ដូច្នេះព្យាយាមចៀសវាងការអន្តរាគមន៍ណាមួយ។
- តើខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកអ្នកត្រូវធ្វើកាយវិការឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ។
ដោះលែងក្មេងៗទាំងនោះចេញពីសាលាពួកគេជាអនីតិជន។
អ្វីៗទាំងអស់នឹងកាន់តែប្រសើរឡើងតាមរបៀបនោះ។
ប៉ុន្តែអធិការអ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងពាក់។
អាវឈុតពណ៌ប្រផេះអាវពណ៌ខៀវ។
"ស្បែកជើងកវែងកែងជើងពណ៌ខ្មៅខ្ពស់និង ... "
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាមកដល់ពេលនេះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
"ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្រមៃអ្នកកាន់តែច្បាស់" ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រួតពិនិត្យអាវធំសម្រាប់ស្ត្រីអាចមានសំពត់ឬខោ។
"ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរអ្នកថាពេលក្រោយអ្នកគឺជាអ្នក"
ជាក់លាក់ជាងនេះបន្តិច។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីសំណើរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្វីទៅជាប្រភេទកំប្លុកកំប្លែងជាមួយចំណាប់ខ្មាំង ៦០ នាក់
គិតអំពីការលេងសើចអ្នកចរចារបស់គាត់?
ទេគាត់ស្ងប់ស្ងាត់ពេកជាមនុស្សកំប្លែង។
ខ្ញុំចង់បានឧទ្ធម្ភាគចក្រហោះហើរពេញមួយថ្ងៃលើក្បាលរបស់ពួកគេ!
មិនមានអាហារទឹកឬប្រភេទនៃការស្នើសុំផ្សេងទៀត។ តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
សូមអភ័យទោសអធិការ។
គ្រាន់តែអ្នកទុកវាដោយគ្មានបង្អែមខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងចុះចាញ់ទេ។
ទាំងប្រធាន GEO ទាំងនៅទីនេះនិងខ្ញុំ
ជឿថាវាចាំបាច់ក្នុងការអន្តរាគមន៍ជាបន្ទាន់។
ប្រសិនបើពួកគេចង់បានការសម្លាប់រង្គាលដូចនៅក្នុងល្ខោនម៉ូស្គូ,
ពួកគេបានហៅអ្នកភ្លាម
ប៉ុន្តែជាអកុសលអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រើនិងកំហុស។
សូមលោកអធិការកុំនៅការពារខ្លួន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានន័យថារយៈពេលរបស់ខ្ញុំវាមិនមែនជារឿងនោះទេប៉ុន្តែអរគុណចំពោះការសួរ។
ខ្ញុំមានន័យថាពាក្យបណ្តឹងនៃការធ្វើបាបដែលអ្នកបានដាក់ពាក្យប្តឹងអតីតប្តីរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យខ្ញុំមើលឃើញថាភាពវៃឆ្លាតបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ពួកគេ។
មិនមានបន្ទប់តែមួយដែលពួកគេមិនច្រមុះទេមែនទេ?
កិច្ចការផ្ទៃក្នុងក៏ធ្វើវាដែរ។
ពួកគេគិតថាអ្នកបាននាំមកនូវរបាយការណ៍មិនពិត។
អតីតស្វាមីរបស់អ្នកបានកសាងជីវិតរបស់គាត់ឡើងវិញ
ទាំងដោយផ្ទាល់និងវិជ្ជាជីវៈនៅក្នុងប៉ូលីស
ប៉ុន្តែស្ត្រីខ្លះមិនដែលងាកមកទំព័រទេ។
មើលខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកវេទនាទេ
ឬ ... គ្រាន់តែឆោតល្ងង់។
ប្រសិនបើមានអ្នកណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាបញ្ហាបានកន្លងផុតទៅហើយ
ហើយវាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ចៅក្រម។
សូមអរគុណចំពោះភាពរសើបរបស់អ្នកវរសេនីយឯក។
មានការអំពាវនាវចូលមកសារមន្ទីរម្តងទៀត។
- ត្រូវតវា។ បាទយើងកំពុងថត។
បង្កើនកម្រិតសំឡេង។ សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់!
- "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច? ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំចំពោះម្តាយនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
មានភាពរាយប៉ាយល្អនៅទីនេះ។ ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំចំពោះពួកគេ។ ជឿ​ខ្ញុំ។
- កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំ អាល់ម៉ាន់សា!
ខ្ញុំត្រូវទៅមិនអីទេសង្សារ?
មិនអីទេខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។ លាហើយ។
កាត់។
វាជាអាល់ម៉ាន់សាណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ទេកុំបារម្ភ។
ពួកគេបាននាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
គ្រាន់តែថា។
នៅពេលអ្នកអាក្រាតសូមដាក់សម្លៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម។
វិចិត្រ។
ចុះបើវាខុស?
- តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាខុស? - ពិរោះណាស់,
រឿងធម្មតាៈត្រលប់ទៅពន្ធនាគារវិញ
បារីក្នុងទីធ្លាបួននៅឯបុណ្យណូអែល
- vis-à-vis ពេលខ្លះ។ - ប្រណីតពិត។
វាអាក្រក់បំផុតប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ។ អ្វីដែល fuck នេះយើងនឹងធ្វើជាមួយ dough ច្រើន?
ខ្ញុំនឹងទិញម៉ាសេរ៉ាទីមួយ
ពណ៌នៃមេឃពណ៌ខៀវច្បាស់មែនទេ?
- ធានា។ - និងកន្លែងហាត់ក្បាច់គុន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
និងបារ៍មួយដែលមានបីជាន់ហេហេ?
ជាមួយនឹងឧបករណ៍បំពងសម្លេងដែលធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់អ្នកហូរឈាម។
- ប៊្លុករីកដុះដាលផាំផីមផាប់ភីម។ - ធានា។
- គាត់មានគ្រប់គ្រាន់ជាមួយបីលាន។ - និងសួតមួយគូសំរាប់អ្នក
ដោយសារតែអ្នកបាន fucked ពួកគេឡើងនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
តើអ្នកកំពុងចំណាយប្រាក់របស់អ្នកនៅលើសួតមួយគូទេ?
មេឃល្អ!
ហើយកន្លែងណាចឹងតើអ្នកនឹងរកសួតខ្លះទេ?
អ្នកខ្លះលក់ក្រលៀន។ ត្រូវតែមានអ្នកលក់សួត
ខ្ញុំ​គិត​ថា។
ផងដែរខ្ញុំ ... ហាងលក់ស្រានៅ Provence ។
ចំការទំពាំងបាយជូរមួយរយហិកតាដើម្បីដាំដុះស្រាផ្ទាល់ខ្លួន
- ទូកកាកា ... តែបុរសអ្នកអាចទៅផ្សារទំនើបណាមួយ
ហើយទិញអ្វីដែលដបដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាន winery មួយ? សម្រាប់សិល្បៈ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់បានកោះមួយ។
- ខ្ញុំចង់បានមួយទៀត។ - និងទីបី។
- នេះគឺជាហ្វូងមនុស្ស។ - ប្រជុំកោះមួយ។
ទេខ្ញុំចង់បានកោះតូចមួយដែលមានផ្ទះដ៏ធំ
តើអ្នកដឹងទេ? មានយ៉រតូចមួយនៅជាប់នឹងសមុទ្រ។
ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ពីគេងរាល់ព្រឹកហើយចូលទៅក្នុងទឹក។
ចុងក្រោយមានភាពវៃឆ្លាតរបស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងមួយចំនួនត្រូវតែតម្រៀប
រឿងខ្លះចេញមុនមែនទេ? ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមាន។
ហើយបន្ទាប់មកជាមួយនឹងអ្វីដែលនៅសេសសល់ខ្ញុំនឹងទិញយន្តហោះ។
ហើយខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។ អ្នកអាចមានអ្នកបើកយន្តហោះក្តៅ។
ទេអ្នកមិនយល់ទេរឿងដែលល្អបំផុតគឺការបង្ហាញ
នៅឯបុរសនៅឯអគារបញ្ជា: "ខ្ញុំត្រូវការផ្លូវរត់មួយ
ទៅ Broadway ។
ប្រសិនបើយើងទិញរបស់ទាំងអស់នោះតោះនិយាយពីតំលៃ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេតម្លៃថ្លៃមួយថ្លៃណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងនៅតែមានប្រាក់នៅសល់ច្រើន។
ប្រសិនបើយើងប្លន់ធំ
សុបិន្តធំ។
ខ្ញុំចង់ថតអាល់ប៊ុមមួយដែលច្រៀងថា "ច្រករបៀង" ។
ហើយមុខរបស់ខ្ញុំនៅលើគម្រប។
អ្នកនឹងដូចBertín Osborne ប៉ុន្តែ ៣០ គីឡូទៀត។
វ៉ូ! -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Bertínច្រៀងបទ "rancheras" ខ្ញុំបាននិយាយថា "ច្រករបៀង"
វាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
បង្ហាញគាត់ថា "ច្រករបៀង" គឺជាអ្វីទៅឪពុក។ បង្ហាញគាត់។
គ្មានផ្លូវ ... - បើកនៅលើ។
-ឆាប់​ឡើង! - បុរសម្នាក់។
- ប៉ុន្តែអ្នកស្រឡាញ់វា។ - ខ្ញុំនឹងមិនច្រៀងទេ!
- ច្រៀង, ច្រៀង។ - គាត់បានក្រោកឈរឡើង។
"ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានបបូរមាត់របស់អ្នកខ្ញុំបានយំជាលើកដំបូង"
"ហើយខ្ញុំបានដាក់បណ្តាសាដោយដឹងថាអ្នកមិនឈប់ស្រឡាញ់អ្នក"
"ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ"
"ខ្ញុំបានស្វែងរកសំណាងគ្មានក្តីស្រឡាញ់"
"ខ្ញុំបានដកកាំភ្លើងចេញ"
"ហើយវាសនានាំមកនូវការស្លាប់"
"ម៉ារីយ៉ាជីវិតខ្ញុំស្នេហា"
"ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ស្រឡាញ់អ្នក"
"ខ្ញុំបាត់បង់អ្នកដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើង"
"អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ"
ក្រោកឈរ។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ដោះរបាំងរបស់អ្នកចេញ។
ដោះរបាំងមុខចេញ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អ។
មានអ្វីមួយកើតឡើងហើយ
ប៉ុន្តែទោះជាឧទ្ធម្ភាគចក្រ
ខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងមានពេលវេលាស្ងាត់ខ្លះ
ហើយអ្នកនឹងអាចសម្រាកបាន។
ប៉ុន្មាននាទីទៀតយើងនឹងអោយកាបូបដេកដល់អ្នក
ទឹកនិងសាំងវិចមួយ។ អូហើយសូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្រាត។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពណ៌ក្រហមដូចយើងដែរ
ដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍សុខស្រួលជាងមុន។
សូមទោសខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះមានមនុស្សដែលមានជំងឺបេះដូង។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះទឹកនោមផ្អែមក្មេងជំទង់ ...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមដោះលែងអ្នកដែលងាយរងគ្រោះជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេអាចទ្រាំទ្រនឹងភាពតានតឹងនេះពេញមួយយប់នោះទេ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងហិតគន្ធីទេ? -Denver, ស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ យើងចែករំលែកក្តីស្រឡាញ់របស់យើងចំពោះរោងកុន។
យកកាំភ្លើង។
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកថាតើអ្នកចង់ទេ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យយកកាំភ្លើង។ យកកាំភ្លើង។ យកកាំភ្លើង។
- ហើយឥឡូវនេះតម្រង់មកខ្ញុំ។ - សូមមេត្តា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តោតលើខ្ញុំ។
ការបញ្ជាទិញ fucking មួយ។ បំណងខ្ញុំ, jeez ។
ហែ។ វិចិត្រ។ - សូមមេត្តា។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបាញ់ខ្ញុំ។
-Pardon? -បាញ់​ខ្ញុំ។
-បាញ់​ខ្ញុំ។ - សូម។
- សូមទេ! - ទោះអ្នកបាញ់ខ្ញុំក៏ដោយ
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។ ខ្ញុំឱ្យដប់វិនាទី។
មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ,
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន ...
ពួកគេក្លែងក្លាយ Arturito ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ វាជាវត្តមានអ្នកអាចរក្សាវាបាន។
ឥឡូវនេះយើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាំភ្លើងក្លែងក្លាយមួយចំនួន។
ពីរបីម៉ោងទៀតយើងនឹងត្រូវការការសហការរបស់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញរឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺគោរពតាម។
ជឿទុកចិត្តយើង ... ហើយគោរពតាម។
ចូលមកអាក្រាត។
ឆាប់​ឡើង។
"តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?"
Raquel គ្មាន walkie-talkie គ្មានទូរស័ព្ទគ្មានឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិច។
យើងមិនបានរកឃើញកាំរស្មីវិទ្យុសកម្មណាមួយនៅខាងក្នុងទេ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេទាក់ទងដោយប្រើទឹកដោះគោជូរទទេនិងខ្សែអក្សរ
- ដូច្នេះយើងរកមិនឃើញទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាទឹកដោះគោជូរទេ
ឬវាជាក្មេងទំនើងគថ្លង់ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកប្រេកង់បានទេ។
តើអ្វីទៅជាការបន្លំគឺរថពាសដែកទាំងនោះកំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
យើងកំពុងនៅជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នោះនឹងជាប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជាទិញ។ ខ្ញុំទទួលបន្ទុកតែខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ធ្វើវា។
ពួកគេជាការបញ្ជាទិញពីខាងលើ។
តើអ្នកណានឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ
ឬខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងមហាផ្ទៃ?
- តើអ្វីទៅដែលកំពុងកើតឡើង? -តោះ​ទៅ។
នៅខាងក្នុងមានអាទិភាពមនុស្សម្នាក់។
- តើអ្នកដឹងថា“ អាទិភាព ១” ជាអ្វីទេ? ទេ។
ខ្ញុំមិននៅជាមួយក្រុមក្មេងវៃឆ្លាតរបស់អ្នកខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេនឹងចូល។ ពួកគេនឹងចូលព្រោះយើងមានកូនចៀមតូចរបស់យើង។
អាលីសុនផាកកឺ។
កូនស្រីរបស់លោក Sir Benjamin Parker ។ គាត់គឺជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតចក្រភពអង់គ្លេស
និងជាមិត្តជិតស្និទ្ធនឹងព្រះមហាក្សត្រីអង់គ្លេស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគ្មានជំរើសក្រៅពីការចូល
ពីព្រោះប្រសិនបើយើងមិនធ្វើវាឥឡូវនេះប្រទេសទាំងមូលនឹងដឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេនឹងគិតថាយើងមិនដឹងទេ។ ពួកគេនឹងគិតថាពួកគេអាចលាក់ខ្លួនបាន
រាល់ព័ត៌មានទាំងអស់ដែលទទួលបានពីមតិសាធារណៈ។
ថ្ងៃនេះនាងគ្រាន់តែជាចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់ទៀតតែថ្ងៃស្អែកនាងនឹងក្លាយជាមនុស្សចាប់ជំរិត
ហើយកាំភ្លើងទាំងអស់នឹងតម្រង់មករកនាង។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ? ហh?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនឹងទទួលបាននៅយប់ដំបូង។ ហើយពួកគេនឹងធ្វើវាមុនម៉ោង ៤ និង ១៥ នាទីព្រឹក។
ពីព្រោះនៅម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ចាប់ផ្តើមទទួលពន្លឺ។
តើអ្នកស្រមៃថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណាសម្រាប់ប្រទេសអេស្ប៉ាញដែលជាវិបត្តិចំណាប់ខ្មាំង
គ្រប់គ្រងដោយចក្រភពអង់គ្លេស?
ហើយវាល្អប្រសើរប្រសិនបើពួកគេមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចូល
ពីព្រោះពេលនោះយើងនឹងមានលទ្ធភាពច្រើនក្នុងការឈ្នះការប្រយុទ្ធលើកដំបូង។
អធិការ Murillo,
យើងចូលទៅឥឡូវនេះហើយយើងនឹងនាំក្មេងស្រីនោះនៅរស់។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក ... អ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំគ្រប់ពេល។
បិទពួកគេនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នាហើយវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
សុំទោស។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចូលចិត្តចៅហ្វាយរបស់អ្នកច្រើនមែនទេ?
ម៉េចដឹងថាគាត់ជាចៅហ្វាយខ្ញុំ?
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នក។
ខ្ញុំបានសិក្សាអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំក៏បានឃើញការធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះនៅលើតុរបស់អ្នកដែរ។
ហើយឥលូវនេះខ្ញុំស្មានថាឪពុកត្រូវជាអ្នកណា។
គាត់មិនចូលចិត្តបច្ចុប្បន្នទេ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់មិនចង់ដោះស្រាយជាមួយវាទេ?
វាមិនមែនជាការងាយស្រួលទេក្នុងការនិយាយលាដល់ទារក។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
បោះបង់។
ផ្នែកអន្តរាគមន៍ទី ១ ទី ២ និងទី ៣ ត្រៀមរួចរាល់។
- ពួកយើងចូលហើយ។
- សូមអញ្ជើញមកលើ! - "ក្រុម ១, ២ និង ៣ បានត្រៀមរួចរាល់" ។
ឥឡូវ​នេះ។
ក្រុមទី ១ លាក់នៅមាត់ទ្វារ។
មើលដំបូលរាបស្មើនិងស្លាបខ្ពស់។
សួស្តី?
ប៊ែកឡាំង,
- ពួកគេកំពុងចូល។ - កន្លែងដែលយើងទៅ។
ប្រជាជនពេលវេលាបានមកដល់ហើយ!
វាជាពេលវេលាដែលត្រូវធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ!
តាម​ពួក​យើង។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលកម្លាំងសន្តិសុខរបស់រដ្ឋ
បានធ្វើអ្វីដែលសាស្ត្រាចារ្យបានប្រាប់យើងថាពួកគេនឹងធ្វើ
នៅរសៀលនោះនៅពេលដែលគាត់បាននិយាយថា
យើងនៅជនបទហើយយើងមិនមានអារម្មណ៍ទេ
ពួកគេនឹងបាញ់យើងចំក្បាល។
ពួកគេនឹងឆ្លងកាត់កន្លែងទាំងបួនដែលពួកគេអាចប្រើដើម្បីចូលប្រើ៖
ទ្វារធំកន្លែងផ្ទុកចេញនិងពេលមានអាសន្ននិងនៅលើដំបូល។
មើលផ្នែកខាងក្រោយនៃទ្វារដែលក្រឡាប់។
កុំអោយនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងរង់ចាំ។ ពួកគេនឹងរង់ចាំមន្ត្រីអន្តរាគមន៍ផ្នែកបច្ចេកទេស
ដើម្បីពិនិត្យកន្លែង។
ពួកគេនឹងធ្វើដូច្នេះពីការផ្ទុកបន្ទុក។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
សូមអញ្ជើញមកពួកគេនៅមាត់ទ្វាររួចហើយ។
យល់ព្រម?
បញ្ចូលខ្សែភ្លើង។
តោះ​ទៅ។
Raquel មានការហៅចូលពីទូរស័ព្ទរបស់ចំណាប់ខ្មាំងមួយ
អាលីសុនផាកកឺ។
"ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាក្រុមចាប់ពង្រត់មួយក្រុម ... ​​"
បើកវាឡើង។
“ យើងមានអ្នកស្តាប់ម្នាក់ទៀតតាមទូរស័ព្ទដើម្បីផ្តល់យោបល់ដល់យើង។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្តាប់ទេ។ ខ្ញុំជាចំណាប់ខ្មាំងហើយខ្ញុំត្រូវបានចាប់ជំរិត” ។
ខ្ញុំឈ្មោះអាលីសុនផាកកឺ។ ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតចក្រភពអង់គ្លេស។
- រស់នៅក្នុងអូដាដាស៊ីរ៉ូ។ - "ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក"
ពីខាងក្នុងនៃរោងចក្រ Mint និងត្រា។
បញ្ចប់ការហៅនោះឥឡូវនេះ!
-ឥឡូវ​នេះ! បញ្ចប់វាឥឡូវនេះ! - បញ្ចប់ការហៅ!
យើងស្លៀកពាក់ដូចអ្នកចាប់ពង្រត់។
វរសេនីយ៍ឯកយើងមានរូបភាព។
អ្វីដែល fuck គឺនោះ?
ពួកគេបាន ឲ្យ កាំភ្លើងដល់យើងហើយយើងពាក់ម៉ាស់ដូចគ្នា។
-Enlarge ។ ឈប់នៅទីនោះ។ -Nobody ដឹងថានរណាជានរណា។
- គាត់មានកាំភ្លើងយន្តប្រោន។ - មិត្តហ្វូកឃឺ។
បើប៉ូលីសចូលជនស្លូតត្រង់នឹងរងរបួស។
ចាក់ដោតជាមួយចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់ដែលមានសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នា។
គេមិនអាចដឹងថាតើពួកគេនឹងបាញ់នរណានោះទេ។
- កុំចូល។ - ឈប់នេះស៊ូរ៉ា។
បញ្ឈប់​វា!
- កុំចូលទៅក្នុងគោលបំណងរបស់ព្រះ។ -បញ្ឈប់​វា។
បោះបង់តំណែង។ បញ្ឈប់ប្រតិបត្តិការ។
អធិការ ...
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើមវរសេនីយឯក។
ខ្ញុំមិនចង់មានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនេះទេ។
ហើយនោះជាវិធីដែលយើងបានឈ្នះការប្រយុទ្ធលើកដំបូងរបស់យើងនៅយប់ដំបូងនៅទីនោះ
ដោយមិនចាំបាច់ចូលទៅក្នុងសមរភូមិនិងអរគុណចំពោះភាពសាមញ្ញ។
ហើយ ២០ នាទីក្រោយមក…
យើងចាប់ផ្តើមធ្វើអ្វីដែលយើងនៅទីនោះ។
នេះគឺជាផ្នែកល្អបំផុតយើងនឹងធ្វើការ។
ជាមួយ​ខ្ញុំ:
Torres, Sánchez, Biedma,
«លីនតុន
Guatsani,
ម៉ូលីណា, ហ្គារីសៀ,
ដូមីងហ្គោដឺហ្គោហ្សាហ្សាមេតតូ” ។
មកតាមវិធីនោះ។
"Rodrigo, Molla, Pérez។ "
ឆាប់​ឡើង។
ស្តាប់ខ្ញុំចង់ឱ្យម៉ាស៊ីនដំណើរការ
២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃហាក់ដូចជាវាជាសត្វកណ្តុររបស់ប៉ូភូកូ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
រាល់ពេលដែលយើងបញ្ឈប់យើងនឹងខាតបង់មួយលានដូច្នេះយើងនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ” ។
យើងនឹងធ្វើការកែប្រែបច្ចេកទេសរៀងរាល់បីម៉ោងម្តង
ទាំងពីទឹកថ្នាំនិងអុហ្វសិត។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ: អំណរពិធីជប់លៀងនិងភាពរំភើប។
ការងារដែលទទួលបានប្រាក់ខែខ្ពស់បំផុតមិនធ្លាប់មាន៖
២៤០០ លានអឺរ៉ូប្រហែលជាច្រើនទៀត។
ទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើពេលវេលាដែលយើងអាចកាន់នៅខាងក្នុងបាន” ។
អូខ្ញុំល្អ! នេះគឺអស្ចារ្យណាស់បុរស!
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់ "coquinoqui"!
លុយរបស់យើងបុរស!
ជេស!
យើងកំពុងធ្វើនំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងប្រជាជន!
តើខ្ញុំអាចរកបានទេ?
នេះជាម៉ាស៊ីនឆ្លើយរបស់ម៉ារីវី។
នៅពេលអ្នក the សំឡេងប៊ីបអ្នកអាចទុកសារមួយបាន” ។
ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ទេវាមាន ៦ ...
- ប្រើខ្ញុំតើអ្នកមានឆ្នាំងសាកទូរស័ព្ទទេ? ទេ។
តើអ្នកចង់ប្រើអណ្តូងរ៉ែទេ?
ពិតឬ? អ្នកមិនចាំទេ?
ទេ។ -តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរស័ព្ទពីរបីដង។
-វា​មិន​អី​ទេ។ - អរគុណច្រើន។