នៅម៉ោង ១១ ៈ ៤០ នាទីយប់
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?"
ហេតុអ្វី?
"តើមេមាន់អ្នកនៅឯណា?"
កន្លែងដែល heck បាន?
៦២ ម៉ោងនៃការងារ
បុរសរបួស! បុរសរបួស! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
"តើមានអ្វីកើតឡើង?"
ហេលគីនគីតើមានអ្វីកើតឡើង?
ចំណាប់ខ្មាំងរត់គេចខ្លួន។
ត្រីបាឡែនខ្លាំងរបួសខួរក្បាល។
Denver តើអ្នកដឹងអំពីការរត់គេចទេ?
តើចំណាប់ខ្មាំងណាដែលបានរត់គេចខ្លួន?
អាតូរ៉ូ។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
មិនបានទៅដល់ទីនោះទាន់ពេលទេ។
អាតូរ៉ូ។
ហេលគីនគី។
Oslo មិនល្អទេ។
ទេ
គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ណឺដ។
មិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកនិងថ្នាំ។
ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បើកភ្នែក? - ខ្ញុំអោយថ្នាំ។
ប្រឆាំងនឹងការរលាក
និងហៀររិន។
ហើយចូលគេង។
ហើយថ្ងៃស្អែកអូអូសកាន់តែប្រសើរ។
ទីក្រុងម៉ូស្គូអ្នកមិនបារម្ភទេ។
អូលឡូនិងខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយអាក្រក់ជាងជំងឺនេះទៅទៀត។
ជំងឺផ្តាសាយអាក្រក់បំផុត។
"ភ្នែករបស់អូស្វូមិនដែលព្រិចភ្នែកទេ។
តែឥឡូវនេះវាជារបៀបដែលយើងមើលយើងទាំងអស់សោកសៅនិងអវត្តមាន។
ក្តីសង្ឃឹមគឺដូចជាដូមីណូ
នៅពេលដែលធ្លាក់មួយអ្នកផ្សេងនឹងធ្វើតាម។
ហើយចំណាប់ខ្មាំងបានកត់សំគាល់ថាពួកយើងត្រូវបានគេប្រចណ្ឌ” ។
កាលពីយប់មិញយើងបានលឺសំលេងលឺ ៗ ។
នរណាម្នាក់រងរបួស?
ខ្ញុំនឹងមិនបិទមាត់ទេ។
-អង្គុយ​ចុះ។ - សិស្សម្នាក់របស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន
Pablo Ruiz ហើយខ្ញុំចង់ដឹងថាគាត់នៅទីណា។
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំនិយាយថាអង្គុយចុះ!
កូនសិស្សរបស់អ្នកបានរត់គេចជាមួយក្រុមចំណាប់ខ្មាំងមួយក្រុម។
ពួកគេបានបំផ្ទុះការចោទប្រកាន់ហើយបានរត់គេចខ្លួន។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីនរណាម្នាក់ទេ។
ពួកគេមិនអីទេ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យប្លែក?
លោកជំទាវអង្គុយចុះហើយឈប់ទះដៃ។
អង្គុយ​ចុះ។
សូមអង្គុយចុះឥឡូវនេះ!
លោកជំទាវសូមអង្គុយចុះ។
ទៅ​ដី។
ទៅ​ដី!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការ fuck, អ្នករាល់គ្នាទៅដី, damn!
អង្គុយ​ចុះ!
Fucking នរក, ទៅដី!
ធ្វើឱ្យពួកគេឈប់។
ឈប់!
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់!
មនុស្សគ្រប់គ្នាអង្គុយចុះ។
អង្គុយ​ចុះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
មែនហើយមើលទៅ។
ទេទីក្រុងម៉ូស្គូ។
- តើអ្វីទៅ? - បើកដំបូងបើកភ្នែក។
រកមើលកន្លែងដែលបាញ់។
កាន់កាំភ្លើង។
សម្រាកកែងដៃ។
- ប៉ុន្តែអ្នកពាក់ថុងមែនទេ? - ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ចិញ្ចៀនទេ។
- ខ្ញុំមិនស្លៀកទេខ្ញុំទុកវានៅផ្ទះ។ ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏អត់ដែរ។
- ជាមួយនឹងមាន់ជល់ទទេមួយដែលអ្នកប្លន់។ កុំធ្វើឱ្យគំនិតកខ្វក់។
- មាន់ជល់។ ចំណាប់ខ្មាំង ...
ស្ងាត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅពេលដែលពេលវេលាកាន់តែប្រសើរចំណាប់ខ្មាំងនឹងឈប់គោរពតាម។
នៅពេលពួកគេឃើញថាគ្មានការចេញផ្សាយណាមួយដែលមិនមានការរីកចម្រើន
សភាវគតិរស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីមួយ។
ហើយតើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រជាជននីកូឌីទីកនឹងធ្វើដូចដឺប្រូសវីលីស?
អ្វីមួយនៃប្រភេទនោះគឺណៃរ៉ូប៊ី។
ពួកគេនឹងព្យាយាមរត់គេច។
ឬពួកគេនឹងរត់គេចខ្លួន។
ទេ។ - វាអាចទៅរួចវាអាចកើតឡើង។
យើងប្រដាប់អាវុធ។
នៅពេលនោះចំណាប់ខ្មាំងផ្សេងទៀតនឹងឈប់ភ័យខ្លាចយើង។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងវាពិតជាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការទទួលបានការគ្រប់គ្រងឡើងវិញហើយក្នុងករណីនោះ
យើងនឹងធ្វើវាដោយប្រើការយល់ចិត្ត
បង្កើតបរិយាកាស
នៃការជឿទុកចិត្តដ៏រឹងមាំច្រើនជាងអ្វីដែលយើងមានរហូតដល់ពេលនេះ។
ទុកចិត្តនិង M-16 កុំទៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវរករឿងដែលនាំឱ្យយើងកាន់តែជិតនឹងចំណាប់ខ្មាំង។
សូម​មើល។
តើអ្វីដែលបង្រួបបង្រួមមនុស្ស?
បាល់ទាត់។
បាល់ទាត់គឺជាឧទាហរណ៍ល្អ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលបង្រួបបង្រួមមនុស្សកាន់តែច្រើន
ជាងបាល់ទាត់។
ការរួមភេទ?
មែនហើយការរួមភេទនាំមកនូវមនុស្សជាមួយគ្នាប៉ុន្តែនៅក្នុងគូ។
-ឬ​មិន​មែន។ - ងាយ។
ជាធម្មតា។
មាន ... មានផងដែរ ...
មានចំនួនបីនិងសូម្បីតែបួន
- និងរចនាសម្ព័ន្ធក្រុម។ - រចនាសម្ព័ន្ធ?
ប៉ុន្តែវាទៅដោយមិននិយាយថាមិនមានកន្លែងសម្រាប់រឿងនោះទេ
- នៅក្នុងផែនការរបស់យើង។ - សូមទោសបុរស។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ជាមួយនឹងសំណាងរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើយើងរៀបចំអេកូ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមានអ្នកនៅពីក្រោយ។
ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យ
អ្វីដែលបង្រួបបង្រួមច្រើនជាងការរួមភេទ?
តើមានអ្វីបង្រួបបង្រួមយើង?
យើងទាំងអស់គ្នាខ្ញុំមានន័យថា។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នាប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់
លុយ។
ហើយយើងប្រហែលជាមិនមានរបស់ផ្សេងទៀតទេប៉ុន្តែយើងនឹងមានលុយជាច្រើន។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតជាច្រើន
អំពីរបៀបបង្វែរចំណាប់ខ្មាំងរបស់យើង
ចូលទៅក្នុងដៃគូអាជីវកម្មរបស់យើង។
ហើយល្អខ្ញុំបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋានហើយ។
លុយ
ឬសេរីភាព។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេខ្ញុំមានន័យថាដូចជានៅក្នុងការស្រមើស្រមៃ
អំពីតម្លៃខ្លួនឯង
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅក្នុង។
គិតមើលទៅលោកតា Torres អ្នកមានពេលពីរម៉ោងហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវគិតទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការឈឺចាប់ការឈឺចាប់ដែលយើងកំពុងបណ្តាលឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនេះប្រសើរជាងខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការងារពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើប្រាក់ខែអប្បបរមារបស់ចំណាប់ខ្មាំងជាអ្វី?
ខ្ញុំបានគិតពីចំនួនមួយលានអឺរ៉ូដូចគ្នានឹងពន្ធដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកនឹងមិនបន្លំភ្នែកខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីដំណើរការនេះ។ -Really?
អ្នកដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាហើយអ្នកដឹងថាវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក
គឺជាអ្វីដែលមាននៅក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលមានថៅកែដូចអ្នកទេអ្នកស្រីណៃរ៉ូប៊ី។
វាជាជម្រើសនោះ។
- តើជម្រើសទី ២ គឺជាអ្វី? - សន្សំដូចនោះដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ដូចខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែដៃទទេ។
តើយើងនឹងយកមួយលានអឺរ៉ូចេញពីទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
លាក់ខ្លួននៅខាងក្នុងខោរបស់យើងមែនទេ?
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក, មិត្ត,
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានស្រោមសំបុត្រមួយដែលមានលុយរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលប្រាំឬប្រាំមួយខែ
- បន្ទាប់ពីចេញពីទីនេះ។ - សូមក្រឡេកមើល។
វាខុសពីការចិញ្ចឹមកូនប្រុសដែលមានមួយលាននៅក្រោមពូករបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ...
សេរីភាព
ឬប្រាក់។
មួយ​លាន។
មានកាមេរ៉ាមួយ
នៅច្រកចូលបង្គន់។
ហើយនៅក្នុងច្រករបៀងនេះខ្ញុំគិតថាមានមួយផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាក្រៅពីកាមេរ៉ាអគារពួកគេដំឡើងមួយចំនួនទៀត។
ត្រូវហើយអ្នកទាំងនោះខុសគ្នា។
យើងកំពុងជីករូងសម្រាប់ពួកគេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
មានគ្រាប់កាំភ្លើងជាច្រើន។
ល្មមសម្រាប់សង្គ្រាមមានប្រអប់ពេញដោយគ្រាប់កាំភ្លើង។
ឆ្នាំងសាកគ្រឿងផ្ទុះ។
ត្រូវហើយអ្នកទាំង ៣ នាក់នេះជាផ្នែកមួយនៃក្រុមទំនើង។
ពួកគេមាន ៨ នាក់ក្នុងនោះ ២ នាក់ជាជនបរទេស។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេថាក្នុងចំណោមពួកគេជាសាស្រ្តាចារ្យ?
ឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺជាឈ្មោះទីក្រុង។
ប៊ែកឡាំង។
- មូស្គូ។ -Denver ។
-Nairobi ។ ហែលីងគី។
- គាត់គឺទីក្រុងតូក្យូ។ នេះគឺជារីយ៉ូ។
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់តិចបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ។
គាត់កំពុងមើលអាលីសុន។
តើអាលីសុននៅកន្លែងផ្សេងពីចំណាប់ខ្មាំងដែលនៅសល់ដែរឬទេ?
ត្រូវហើយពេលខ្លះនាងត្រូវគេបំបែកចេញ។
ជនបរទេសម្នាក់រងរបួស
ឬស្លាប់។
យើងវាយគាត់នៅលើក្បាលដោយបំពង់មួយ។
Oslo គឺជាឈ្មោះរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំអ្នកអាចសម្រាកបាន។
អ្នកអាចមានកាហ្វេឬអ្វីញ៉ាំ។
-យល់ព្រម។ - បូ, លើកគាត់នៅខាងក្រៅ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ទាំងនេះគឺជាវ៉ែនតារបស់Ángel។
ពួកគេបានបញ្ចូលមីក្រូហ្វូននៅក្នុងពួកគេគឺសោរលេខ ២០-១០
ជាមួយជួរអូឌីយ៉ូ ១៥០០ ម៉ែត្រ។
ពួកគេច្បាស់ជាបានធ្វើវានៅពេលដែលគាត់ចូលទៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Ángelមិនមែនជាជនក្បត់ទេ។
រ៉ាឃិល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលកំពុងគិតក្នុងចិត្តឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែធ្វើការងាររបស់អ្នក។ យើងណាម្នាក់បានធ្វើដូចគ្នា។
ភ័ស្តុតាងទាំងអស់បានចង្អុលបង្ហាញគាត់។
ខ្ញុំក៏ខុសដែរ។
ទីពីរនៃហានិភ័យនៃវិបត្តិ
នៃបច្ចុប្បន្នភាពពិតនិងរោងម៉ាស៊ីន
នៅអាម៉ាបន្ទាប់ពីការកាន់កាប់យានយន្ត
"អ្នកមានសារថ្មី។
រ៉ាឃែលវាជាខ្ញុំម្តងទៀត។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រអប់សំបុត្រសំលេងរបស់អ្នកពេញហើយ។
យើងមានគាត់ស្តាប់យើងមានគាត់។
យើងមានបុរសម្នាក់ដែលកំពុងជួយពួកគេពីខាងក្រៅ។
បាទ / ចាសវាគឺជាសាឡាវ៉ាសាឡាវ៉ា។ សាឡាវ៉ាដែលជាអ្នកច្នៃ។
គាត់នៅក្នុងទីធ្លាបាក់បែក។ គាត់បានគំរាមបុរសជនជាតិរុស្ស៊ី។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ស្ថានសួគ៍គាត់កំពុងប្រើអ្នក។ ស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងឡានល្បាត។
គាត់បាននៅជិតអ្នកដើម្បីរៀនអំពីការស៊ើបអង្កេត។
គាត់កំពុងប្រើអ្នក។
ដើម្បីត្រឡប់ចុចទូរស័ព្ទហៅវិញ .... "។
"សួស្តីវាគឺជារ៉ារីល។ ខ្ញុំអាចឆ្លើយអ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើវាបន្ទាន់សូមទុកសាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
"ប្រអប់សំបុត្រសំឡេងនៃចំនួនដែលអ្នកបានចុចបានពេញ។ "
Ángelបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេញមួយល្ងាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
ការហៅទូរស័ព្ទចំនួនដប់ប្រាំមួយ។
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ១៦ ដង។
ហើយខ្ញុំមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទទេ។
“ រ៉ាជែល។
រ៉ាឃិលវាជាដង្កែល។
ស្តាប់ខ្ញុំខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកពិចារណាឡើងវិញ។
មើលទៅខ្ញុំអាចយល់ពីកំហឹងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំក៏ .... ” - ដកឧបករណ៍បំពងសម្លេងឬបើកវាចោល។
"... ជួរទីមួយដែលយើងមាន។ ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សចង្រៃ
ឬអ្វីដែលអ្នកនិយាយ "
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាម៉ូលទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ឋានសួគ៌ទេ។
“ អ្នកនឹងបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំឈ្មោះរ៉ាឃែល។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
រ៉ាឃិល»។
ហេតុអ្វីបានជាមេមាន់ដែលអ្នកមិនលើក?
ហh? បន្ទាប់ពី ១៥ ឆ្នាំជាមួយអ្នក
"ក្រៅពីអ្នកចូលចិត្តមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ហើយកុំទៅជិតអ្នកទៀតទេព្រោះដោយសារមិត្តភាព” ។
ដោយសារតែស្នេហាតើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
“ ដោយសារតែសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងការបែកបាក់ជាមួយអ្វីៗទាំងអស់ "
ដើម្បីធ្វើឱ្យម៉ារីឃឺរែនធ្វើឱ្យឆ្កេញីដែលមិនសូម្បីតែព្រីតូក៏មិនហ៊ានដែរ។
"តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ? បាទអ្នកឆ្កួតហើយ" ។
ឆ្កេញីអផ្សុកនិងមិនចេះគិត។ អ្នកគឺជាឆ្កេញីឆ្កួត។
លិតលីង។
"frigid, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck, មួយ .... "
“ តើអ្នកអាចដាល់បានប៉ុន្មានមុនពេលដួលលើកំប៉ុង?
ប្រសិនបើអ្នកជា Raquel Murillo, ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីក្នុងការធ្វើឱ្យល្អដោយប្រើកណ្តាប់ដៃ” ។
ការយកចិត្តទុកដាក់អធិការ Murillo កំពុងខិតជិតជញ្ជាំងខាងមុខ។
ប្រសិនបើការដាល់មិនឈប់អ្នកនឹងត្រូវដួលដូចគ្នា។
ហើយនៅពេលអ្នកដួល
វានឹងត្រូវបានទទួលដូចជាការដាល់គ្រប់ពេលទាំងអស់” ។
រ៉ាក់!
-Raquel! -Raquel!
"Murillo ឈប់ស្តាប់
ឈប់គិត។
នាងទើបតែដើរទៅមុខ។
វាគឺជារូបកាយទទេ
ស្វែងរកអ្វីទាំងអស់ដើម្បីបញ្ចប់។
រ៉ាក់!
មក!
តោះយើងទៅ!
សូមទោសខ្ញុំមិនយល់ទេ។
សេរីភាព។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់បាន ... អត់ទេ។
រង់ចាំមុនពេលអ្នកផ្តល់ចម្លើយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ខ្ញុំចង់ ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិចារណាលើការពិចារណារបស់ប្តីប្រពន្ធ។
ទីមួយគឺ ...
អ្នកត្រូវតែពិចារណា
ថាអ្នកនិងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង។
និងទីពីរ
គឺសេរីភាពមានស្ថានភាពមិននឹកស្មានដល់ជាច្រើន
ហានិភ័យនិងរឿងគួរឱ្យខ្លាចដែលសម្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់គឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាកូនមាន់ឥន្ទ្រី
ដួលមុនពេលកំណត់
ហើយបុកលើថ្ម? ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ឬទន្សាយទារកលលកដែលស្ថិតនៅក្នុងរណ្តៅរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមើលឃើញពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ហើយចេញមក
និងចចកមួយបានដាច់ករបស់ពួកគេនៅក្នុងមួយខាំ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ទេ Ariadna? ដោយសារតែ ...
ប្រហែលជាឥឡូវនេះនៅពេលនេះជាពិសេសការចាកចេញគឺ
គ្រោះថ្នាក់ជាង
ជាងការស្នាក់នៅ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអ្នកពិបាកចិត្តដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរម៉ោងដើម្បីគិតអំពីវា។
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះខ្ញុំត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យរោគស្ត្រី។
ជាការប្រសើរណាស់ក៏ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ឆ្អឹងផងដែរ។
ឬគ្រូពេទ្យណាដែលអ្នកឃើញខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវទៅជួបអ្នកឯកទេសណាទេ
សម្រាប់គ្រាប់កាំភ្លើងនៅជើងរបស់អ្នក។
វានឹងជាវេជ្ជបណ្ឌិតផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រខាងក្នុងមែនទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចាំមើលតើមានអ្វីខុស?
លុយរាប់លានអឺរ៉ូមិនទាក់ទាញគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- ជាមួយនឹងប្រាក់នោះអ្នកអាចទុកចោលបាន។ -វា​អាស្រ័យ។
ប្រសិនបើមុខរបួសក្លាយជាក្មេងទំនើងហើយខ្ញុំនឹងឈានទៅរកភាពវង្វេងស្មារតី ...
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងយើងនឹងគិតពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកមិនចាំបាច់រំពឹងថាអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែគិត។
ក្រៅពីនេះអ្នកនៅទីនេះល្អណាស់មែនទេ?
អ្នកមានបន្ទប់គេងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឈុតប្រធានាធិបតីរបស់ម៉ាននីកាហ្គាហ្សាប៊្រីតឬអត់?
អ្នកប្រហែលជានឹកយើង ...
ប្រសិនបើ​អ្នក​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ?
អ្នកនឹងមិនលង់ស្នេហ៍មែនទេ?
វា​មិន​ពិត​ទេ។
ស្តាប់មើលខ្ញុំតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- អញ្ចឹងចុះបើខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ? -សូម​មើល។
- អ្នកមិនអាចលង់ស្នេហ៍ក្នុងរយៈពេល ៦០ ម៉ោងបានទេ។ - ៦០ ម៉ោង។
ក្នុងរយៈពេល ៦០ ម៉ោងខ្ញុំបានបាញ់អ្នកខ្ញុំបានដកគ្រាប់កាំភ្លើង។
អ្នកបានរកឃើញថាអ្នកមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះការរំលូតកូនបាទការរំលូតកូនមិនមែនទេ
តើខ្ញុំនឹងចែកផ្លូវជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នករួមភេទជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអោយ ២៤ ម៉ោងទៀតខ្ញុំអាចនឹងសុំអោយអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក ២៤ ម៉ោងក្រោយមកយើងលែងលះគ្នា។
អ្វីដែល fuck តើពេលវេលាមានសារៈសំខាន់នៅខាងក្នុងទេ?
- នៅចុងបញ្ចប់គឺជាអ្វីដែល ... - ត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅ។
ប៉ុន្តែដើម្បីរៀបការហើយអ្នកនឹងត្រូវផ្តល់ពេលវេលាបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ១៦ នាទីរឺក៏អត់។
ទូរស័ព្ទរបស់ RAQUEL មិនស្គាល់
សួស្តី?
សុំទោសដែលទូរស័ព្ទមកអ្នកម្តងទៀត។ វាជាម្តាយរបស់ Raquel ។
ដូចជាថ្ងៃមុនដែលអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកឃើញខ្ញុំមានសារបន្ទាន់មួយពីអ្នកអង្កេត - អាលែល។
"ហើយខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់នាងបានទេ។ តើអ្នកនៅក្បែរនាងទេ?"
មិនមែនពេលនេះទេតែខ្ញុំនឹងជួបនាងនាពេលបន្តិចទៀតនេះ។
"ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំប្រហែលជាអាចនិយាយជាមួយនាង" ។
អរគុណច្រើនព្រោះវាហាក់ដូចជាសំខាន់។
តើសារអ្វី?
ខ្ញុំនឹងអានវាសម្រាប់អ្នក។
បាទ / ចាស "យើងមានគាត់យើងមានបុរសដែលប្រចណ្ឌ
អ្នកណាកំពុងជួយពួកគេពីខាងក្រៅ
អ្នកដែលនៅក្នុងទីធ្លាកប៉ាល់បាក់បែកដែលជាអ្នកគំរាម
បុរសរុស្ស៊ី "មួយវិនាទី។
ស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងរថយន្តល្បាត។ យើងមានគាត់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅតង់ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់រឿងទាំងអស់” ។
តើអ្នកបានសរសេរទាំងអស់ទេ?
ត្រូវហើយកុំបារម្ភអី។
- "ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា" ។ - សូមអរគុណម្តងទៀត។
- "អរគុណច្រើន" ។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
“ សាស្រ្ដាចារ្យបានបង្កើតផែនការចុះទៅមីលីម៉ែត្រចុងក្រោយ។
ចលនានីមួយៗរបស់ប៉ូលីសរាល់កំហុសដែលអាចកើតមានពីក្រុមក្មេងទំនើងរបស់គាត់
ឥរិយាបថរបស់ចំណាប់ខ្មាំងអថេរនីមួយៗអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលគាត់គិតថាអ្វីៗទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់
គាត់បានរកឃើញថាវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
វានឹងមិនដែលរំលងគំនិតរបស់គាត់
ដើម្បីចៀសវាងផែនការទាំងមូលចុះបង្គន់
គាត់នឹងត្រូវសម្លាប់។
សម្លាប់ម្តាយរបស់ស្ត្រីដែលគាត់លង់ស្រលាញ់។
ហើយពិតណាស់
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះទេ។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
ការចាក់ថ្នាំតាមសរសៃឈាម។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយចំណាប់ខ្មាំងរួចហើយឬនៅ? តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
រហូតមកដល់ពេលនេះពួកគេបានបញ្ជាក់ថាពួកគេកំពុងសាងសង់ផ្លូវរូងក្រោមដី។
យើងនឹងរកទីតាំងពិតប្រាកដ។
ហើយអ្វីដែលយើងដឹងរួចហើយថាពួកគេត្រូវបានប្រដាប់ដោយធ្មេញ។
រ៉ាឃិល។
អ្នកជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពបំផុតក្នុងការដឹកនាំប្រតិបត្តិការនេះ
ប៉ុន្តែវាជាពេលវេលាខ្ពស់ដែលអ្នកបានសម្រាក។
កុំបារម្ភអំពីអ្វី។
អគ្គនាយកកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់គាត់ដើម្បីជំនួសអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅផ្ទះបានពីរបីម៉ោង។
អ្នកត្រូវដេក។
តើខ្ញុំអាចហៅទូរស័ព្ទបានទេ?
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
"សាឡាវ៉ាវាជារ៉ាឃែល។ "
មើល ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចូលមកយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
នេះជាថ្ងៃអាក្រក់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ "
ហើយខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីតង់នេះពីទីក្រុងនេះ។
សាឡាវ៉ាតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើទេ។
ប្រាកដណាស់ប្រាកដខ្ញុំយល់។
"ដើម្បីទូរស័ព្ទដូចនេះ
គឺបន្តិចហើយ .... "
-អរុណ​សួស្តី។ - ហេឡូ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះសាឡាវ៉ាដែលជាមិត្តរបស់កូនស្រីអ្នក។
យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ។ បាទមែនហើយ។
ដូចនៅក្នុង, ដូចនៅក្នុង។
សូមអរគុណ។
ចូលមក។
គាត់មិនមានប្រតិកម្មទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សទុទិដ្ឋិនិយមទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចការរងរបួសខួរក្បាលរបស់គាត់បណ្តាលឱ្យខូចខាតដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
អ្វី? តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យឯកទេសជំងឺសរសៃប្រសាទមែនទេ?
យើងមិនដឹងទេ។
យើងត្រូវនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់ប្រហែលជានៅតែមានឱកាសដើម្បីព្យាបាល។
គ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ? មានប្រហោងរឺក៏ប្រហោង។
- អ្នកដឹងអ្វីដែលសាស្ត្រាចារ្យបាននិយាយ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីសាស្រ្តាចារ្យតិចទេ។
តើសាស្រ្តាចារ្យនៅកន្លែងណានៅពេលដែលចំណាប់ខ្មាំង ១៦ នាក់កំពុងរត់គេច?
តើគាត់នៅឯណានៅពេលពួកគេវាយក្បាលរបស់អូអូស?
យើងបើកទ្វារហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសហើយឱ្យគ្រូពេទ្យមកចាប់គាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទៅ? ច្បាប់បានច្បាស់លាស់គ្មាននរណាម្នាក់ចេញទៅទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានយល់ព្រម, អូឡូផងដែរ។
ចំណាប់ខ្មាំង ១៦ នាក់បានរត់គេចខ្លួន។
ច្បាប់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ចំណាប់ខ្មាំងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
អញ្ចឹងហ hu? ប្រសិនបើគាត់មិនអាចសូម្បីតែនិយាយ។
ទោះបីជាគាត់អាចគាត់នឹងមិនក្បត់យើង។ Damn សូមបោះឆ្នោត។
នេះមិនមែនជាប្រជាធិបតេយ្យល្អទេ។
មិនមែនទេ។
យើងបើកទ្វារ
ហើយយើងអនុញ្ញាតឱ្យអូលឡូចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
ប៊ែកឡាំង។
Oslo មិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនិយាយជាមួយអូលឡូមុនពេលចូល។
មុខរបួសមិនសំខាន់ទេ។
មរណភាពមុនគុក។
អ្នកយល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំថែរក្សាអូលឡូ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកមានផ្ទះស្អាតមួយ។
អរគុណ​ច្រើន។
Raquel មិននៅផ្ទះទេ។ កំសត់ណាស់នាងខំធ្វើការណាស់…
ខ្ញុំកំពុងមានកាហ្វេ។ តើអ្នកចង់យកមួយទេ?
- ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។ - វានឹងនាំខ្ញុំតែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- អញ្ចឹងអរគុណច្រើន។ -ល្អ​ណាស់។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
“ មានវិធី ១០.០០០ ដើម្បីសម្លាប់ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវគេវាយនោះទេ។
គាត់គឺជាអ្នកលេងអុកច្រើនជាងមុនដែលពិភពលោកនៃឧក្រិដ្ឋកម្មគឺធំពេក។
ដូច្នេះគាត់ជ្រើសរើសជម្រើសស្អាតនិងឆ្លាតវៃជាង។
ចាក់ឌីអុកស៊ីត ២,៥ មីលីក្រាមទៅក្នុងកាហ្វេរបស់ស្ត្រីចំណាស់
រង់ចាំរហូតដល់ការចាប់ខ្លួនបេះដូងបានកើតឡើងដោយសារតែគ្រឿងញៀន
និងបាត់ខ្លួន។
ស្ករណាមួយ?
បាទ / ចាសសូមបីស្លាបព្រា។
អ្នកមានធ្មេញផ្អែមមែនទេ?
ដូច្នេះមានខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរទេ។
“ ស្លាបព្រាស្ករសចំនួន ៣ ស្លាបព្រានិងមួយនៃឌីអុកស៊ីត។
ក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទីនាងនឹងគាំងបេះដូង។
ក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី Raquel នឹងរកឃើញសាកសពម្តាយរបស់នាង។
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងអ្នកកែតម្រូវ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យយកចេញនៃរាងកាយដូចជាវាគឺជាការគាំងបេះដូង - សរសៃឈាម។
គ្មានសញ្ញានៃអំពើហិង្សា,
អាយុរបស់ជនរងគ្រោះ, ទ្វារបានបិទ, នៅខាងក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
វានឹងមិនមានការធ្វើកោសល្យវិច័យទេហើយសាស្រ្តាចារ្យដឹងរឿងនេះ” ។
សូមអរគុណ។
"ស្អាតនិងសាមញ្ញ" ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនបានមកផ្ទះកាលពីយប់មិញ។
នាងនៅជាមួយអ្នកទេ?
ល្អ ...
មែនហើយតាមពិតនាងគឺជា។
ម្សិលមិញយើងបានជួប។
ល្អ។
តើអ្នកបានបង្កើតស្នេហាទេ?
ល្អ ...
តាមពិតយើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំរីករាយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការលួចចូលក្នុងជីវិតរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវការអោយគេស្រលាញ់និងអ្នកណាម្នាក់អោយស្រឡាញ់នាង។
និងបុរសម្នាក់ដែលជាបុរសល្អ។
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាបុរសល្អ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
អត់ទោស។
ខ្ញុំបានទម្លាក់វា។
នៅពេលដែលយើងកាន់តែចាស់យើងក្លាយជាមនុស្សដេលមិនវាងវៃ ...
អត់ទោស។
Oslo នឹងមិននិយាយម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់វា ...
- វាគួរអោយខ្លោចផ្សាណាស់។ - អ្នកដឹងអំពីការរត់គេចទេ?
ទេ
Denver ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានដឹងអំពីការរត់គេចខ្លួន។
ដឹងអញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្វីមួយហើយខ្ញុំបានប្រាប់ Denver ឲ្យ ជួយ។
ពួកគេវាយគាត់នឹងបំពង់នេះ
ខាងក្រោយខាងក្រោយ
មិត្តភក្តិ Oslo ។
ខ្ញុំនិង Oslo រួមគ្នានៅក្នុងសង្គ្រាម
សន្តិភាពជាមួយគ្នា
ប្លន់ជាមួយគ្នា
ពន្ធនាគារជាមួយគ្នា។
មិត្តភក្តិ Oslo ។
អ្នកយល់ទេ Arturo?
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងនឹងមិនព្យាយាមរត់គេច
ដែលយើងនឹងមិនការពារខ្លួនយើង
ថាយើងនឹងឈរនៅទីនោះមើលពីរបៀបដែលអ្នកបានសម្លាប់យើង
តើអ្នកបានធ្វើទារុណកម្មយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មួយនិងមួយពាន់ដងខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវាសូមវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំអាចនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានមកធ្វើការ
ដូចជាថ្ងៃផ្សេងទៀត
ដោយមិនបង្កអន្តរាយដល់អ្នកណាម្នាក់
គ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថាបុរសល្អគឺជាអ្នកណា?
អ្នក?
សូមបញ្ចប់អោយបានឆាប់។
សូមនាំខ្ញុំនៅលើកំរាលឥដ្ឋនិងកំរាលដែលពួកគេនៅទីនោះនៅជ្រុងនោះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
“ ខ្ញុំមិនរស់នៅអាល់ហ្សាហ្សានទេឥឡូវខ្ញុំរស់នៅម៉ាឌ្រីត។
ខ្ញុំមានកូនស្រីពីរនាក់គឺរ៉ាខលយូឡូរ៉ា។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះមនុស្សចាស់នៅផ្ទះទេ។
រ៉ាក់លែលគឺជាស្ត្រីដ៏ធ្ងន់ធ្ងរម្នាក់ប៉ុន្តែនាងស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់” ។
អត់ទោស?
“ យើងមានគាត់វាជាបុរសដែលចង់ចាប់។
ស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងឡានល្បាត” ។
- តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំហៅទូរស័ព្ទ? ទេមិនមែនទេ។
"រ៉ាក់ខលវាជាខ្ញុំម្តងទៀត។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រអប់សំបុត្រសំលេងរបស់អ្នកពេញហើយ។
យើងមានគាត់ស្តាប់យើងមានគាត់។
យើងមានបុរសម្នាក់ដែលកំពុងជួយពួកគេពីខាងក្រៅ។
បាទ / ចាសវាគឺជាសាឡាវ៉ាសាឡាវ៉ា។ សាឡាវ៉ាដែលជាអ្នកបង្កើត cider ។
គាត់នៅក្នុងទីធ្លាបាក់បែកគាត់បានគំរាមបុរសជនជាតិរុស្ស៊ី។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការ fuck គាត់បានប្រើអ្នក damn ។ ស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងឡានល្បាត។
គាត់បាននៅជិតអ្នកដើម្បីដឹងអំពីការស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ the សារម្តងទៀតសូមចុចលេខ ១ ។
ដើម្បីលុបវាសូមចុចលេខ ២ ។
ដើម្បីរក្សាទុកវាសូមចុច ...
បានលុបសារ។ មិនមានសារទៀតទេ។
គ្មានអ្នកណាឆ្លើយទេ។
រក្សាទុក?
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះជារឿងដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
រឿងតែមួយគត់ខ្ញុំបានចាកចេញពីសួនច្បាររបស់អ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់។
គាត់មិនគួរឱ្យស្រឡាញ់មែនទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ
អ្នកបានបង្កើតស្នេហា។
- ម្តាយ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់នាងច្បាស់ជាមានការសង្ស័យ។
ពេលវេលាញ៉ាំ។
- តើចូលចិត្ត pudding ខ្លះទេ? - ខ្ញុំនឹងត្រូវភ្លក់វា។
ប្រសិនបើមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដូចស៊ុបនេះ។ វាល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានភ្លក់
- ជាយូរមកហើយ។ - អរគុណអ្នក។
Darling កុំលេងជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ អ្នកពិបាកញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
វាជាការងារនោះ។
វាធ្វើឱ្យនាងតានតឹងខ្លាំង។
- ការចាប់ជំរិតតើអ្នកបាន heard ទេ? - មែន។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើតាមវាជានិច្ចខ្ញុំកំពុងតាមដានវានៅក្នុងសារព័ត៌មាន។
វាជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំបារម្ភទាំងអស់។
មានការបាញ់មួយនៅខាងក្នុងកាលពីម្សិលមិញ, Huh?
មិននៅទីនោះនិងការផ្ទុះមួយចំនួន។ ទេខ្ញុំពិតជា ...
មនុស្សទាំងនោះប្រដាប់ដោយធ្មេញ ...
អ្នកណាដឹងថ្ងៃណាមួយរឿងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់មួយចំនួននឹងកើតឡើង។
មានការបាញ់កាលពីម្សិលមិញប្រដាប់ដោយធ្មេញ។
ពួកគេមានយ៉ាងហោចណាស់ M-16 ។
កាំភ្លើងយន្តធុនស្រាលមួយគ្រឿង។
ថ្នាំ Retroxil គឺជាថ្នាំ។
នៅក្រុងតូលដូមានតម្រូវការមិនធម្មតាមួយ»។
- តើមានការទិញចុងក្រោយទេ? - ទីនេះនៅ Palomeque ។
ថ្ងៃទី ១៨ ខែតុលា។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
ប៉ុន្តែ, គួរឱ្យស្រឡាញ់ ...
ជារៀងរាល់ថ្ងៃដូចគ្នា។
ស៊ូអារេដាក់ខ្ញុំលើវាគ្មិន។
ភ្ជាប់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទៅឧបករណ៍បំពងសម្លេងខ្លាំង។ យើងមានទំនាក់ទំនងជាមួយអធិការ។
- បើកវាឡើង។ - សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករកមើល
"តំបន់ជនបទទាំងអស់ដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបរបាញ់"
នៅក្នុងចម្ងាយ ១០០ គីឡូម៉ែត្រពីឱសថស្ថាននៅ Palomeque ។
ខ្ញុំចង់បានផែនទីតូលដូដូឥឡូវនេះ។ រកមើលផែនទី,
-perimeter នៃ Palomeque ។ - "ប្រសិនបើពួកគេទិញថ្នាំនៅទីនោះ"
វាមានន័យថាពួកគេជិតស្និទ្ធ។
Fuck, តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំមិនដឹង? ពីព្រោះពួកគេត្រូវការកន្លែង
កន្លែងដែលពួកគេអាចរៀបចំវាបានដែលពួកគេអាចរៀបចំផែនការរបស់ពួកគេមួយជំហានម្តង ៗ ។
ពួកគេត្រូវអនុវត្តគោលដៅគោលដៅមុនពេលចូលទៅហ្វាតាអាហ្វ។
កន្លែងណាដែលការចាក់និងការបំផ្ទុះ
នឹងមិនលើកឡើងការរោទិ៍ទេ។
ខ្ញុំចង់បានគ្រឿងមួយចំនួនដែលអាចជួយទ្រទ្រង់បរិវេណនៃ Palomeque
ក្នុងចម្ងាយ ១០០ គីឡូម៉ែត្រខ្ញុំចង់បានវាឥឡូវនេះ។
ឯកសារ។
វាត្រូវតែជាដីស្រែជនបទ ១០០ ហិកតា។
រកមើលនៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះដី។
ជាមួយនឹងផ្ទះមួយនៅក្នុងនោះ។
-Suárezសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។ -ខ្ញុំ​នឹង។
អ្នកបាន heard នាង។ យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយទេសូមឱ្យពួកគេទទួលបានមែនទេ?
ទ្រព្យសម្បត្តិនោះអង្គភាពទាំងនោះ។ ខ្ញុំចង់បានវាខ្ញុំចង់បានវាឥឡូវនេះ។
បាទ / ចាស?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទហត់បន្តិច។ ចូលមក។
ហើយងឿងឆ្ងល់ពេក។ ពួកគេត្រូវចាក់បញ្ចូលថ្នាំរំងាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ
ហើយការពិតខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើទេ។
ខ្ញុំឃើញខ្ញុំមិនមានមុខកាត់ទេថ្ងៃនេះ។
អ្នកនឹងដោះសាខ្ញុំសាឡាវ៉ាប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដេក។ ខ្ញុំត្រូវការគេងលក់ស្រួល។
ប្រាកដថាប្រាកដ។
ដល់ពេលដែលត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយ។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសរវាងអ្នកសមគំនិតនិងទទួលបានមួយលានអឺរ៉ូ
ឬជាមនុស្សទៀងត្រង់ហើយចាកចេញ។
សេរីភាព
ឬមួយលានអឺរ៉ូ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយយើងដើម្បីមើលចុងបញ្ចប់នៃរឿងនេះ។
អ្នកនឹងទទួលបានក្រដាសប្រាក់ ២០.០០០ ដុល្លារនៅផ្ទះ ៥០.០០០ អឺរ៉ូ
នៅក្នុងកាបូបតឹងខ្យល់
ដូចជា ham ល្អ។
អ្នកដែលចង់ចាកចេញសូមឆ្លងកាត់។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកដែលជ្រើសរើសសេរីភាពរបស់ពួកគេ?
អ្នកនឹងយកពួកគេនៅជាន់ក្រោម
ទៅបន្ទប់ក្រោមដីហ្វាតាបអាហ្វ្រិក
ហើយចាក់សោវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុន្តែ ...
ច្បាស់ណាស់អ្នកទាំងនោះគឺជាអ្នកដែលអាចព្យាយាមងើបឡើង
ការបះបោរមួយផ្សេងទៀត។
ហើយខ្ញុំត្រូវការពារអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសចាកចេញ?
ដោយសារតែអ្នកជាចំណាប់ខ្មាំងកំពូលរបស់យើង។
ពិតឬ?
តើយើងត្រូវពន្យល់វាដល់អ្នកទេ?
រំកិលទៅម្ខាងអ្នកកំពុងនៅតាមផ្លូវ។
មិនអីទេ, ពេលវេលាកំពុងគូស។ ឥឡូវនេះឬមិនដែល។
អ្នកអាចឆ្លងកាត់ខ្សែ
ហើយចាកចេញ
ឬស្នាក់នៅជាមួយពួកយើង
និងលានអឺរ៉ូរបស់អ្នក។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកដែលចង់ចាកចេញសូមដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក។
ឆ្ពោះទៅមុខតាមរយៈទ្វារទៅកាន់កន្លែងផ្ទុក។
អ្វីដែលសាស្ត្រាចារ្យទទួលបានគឺការបែងចែកចំណាប់ខ្មាំង
អ្នកដែលនឹងក្លាយជាដៃគូរបស់យើង
និងអ្នកដែលនៅតែអាចធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ។
យ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលយើងបានគិត។
ត្រូវហើយ Suarez ។
អធិការយើងមានដីស្រែជនបទ។ វាត្រូវគ្នានឹងការពិពណ៌នា។
-វា​នៅឯណា? - "នៅក្បែរ Palomeque",
ទីក្រុងតូចមួយដែលជាកន្លែងឱសថស្ថាន។ វាមានទំហំ ៦៤០ ហិកតា
ហើយវាជាដីម៉ាញ់ឯកជន។ មានផ្ទះមួយផងដែរ
ធំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមានគម្រោងតំណពូជនៃរ៉ិចទ័រនោះ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា? -“ អ្នកជិតខាងនៅតំបន់នោះ
បានឃើញក្រុមក្មេងៗនៅល្ងាចសានជូអាន។
ពួកគេមិនដូចអ្នកប្រមាញ់ទេប៉ុន្តែពេញមួយរដូវក្តៅ
- គាត់បាន heard ការផ្ទុះ។ "
បាទការផ្ទុះ។ គាត់មិនដឹងថាពួកគេជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដថាពួកគេមិនមែនជាអ្នកបរបាញ់កាំភ្លើងមិនមែនជាមួយព្រីនធឺរទេ។
ខ្ញុំបញ្ជូនអង្គភាពទៅតំបន់នោះហើយរៀបចំឱ្យមានក្រុមអន្តរាគមន៍
- "សម្រាប់អន្តរាគមន៍ដែលអាចកើតមានដោយអាវុធ" ។ -ល្អ​ណាស់។
ផ្ញើព័ត៌មានមកខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទ។ ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបានខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ឡូបូយើងច្បាស់ហើយយើងកំពុងចាប់ផ្តើម។
យូនីធី ១, ២ និង ៣ រួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ!
Salva មើលទៅខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
តើ​អ្នក​អាច​បើកបរ​បាន​ទេ?
- មែន។ - ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដឹកខ្ញុំទៅកន្លែងមួយ។
អ្វីៗចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
សឺហ្គី។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសន្យារឿងមួយដល់ខ្ញុំ។
បើមានអ្វីខុស
អ្នកនឹងរត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេរង់ចាំនៅ hangar នេះ។
មិនមានអ្វីខុសទេ។
អ្នកដឹងដូចខ្ញុំធ្វើដែរថាអ្វីៗអាចនឹងខុស។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះប្រសិនបើអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំថាប្រសិនបើអ្វីៗត្រូវបានបាញ់ទៅឋាននរក
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសន្យានឹងអ្នកទេ។
ទាំងអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំឥឡូវឬអ្នកនឹងមិនមានប្រធានក្រុមទទួលបន្ទុកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំរួចហើយ។
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេAndrés។
យើងជាអ្នកតស៊ូមែនទេ?
“ ជីវិតទាំងមូលរបស់សាស្រ្តាចារ្យនិយាយតែគំនិតមួយប៉ុណ្ណោះ៖
ការតស៊ូ។
ជីតារបស់គាត់,
ដែលបានតស៊ូនៅក្បែរភាគីដើម្បីកម្ចាត់ពួកហ្វាស៊ីសនៅអ៊ីតាលី
បានបង្រៀនគាត់បទចម្រៀងនោះ។
ហើយក្រោយមកទៀត
គាត់បានបង្រៀនយើង។
ប្រាំមួយគីឡូម៉ែត្រត្រង់ហើយបន្ទាប់ពីការបង្វែរលើកដំបូងនៅខាងស្តាំ។
សាឡាវ៉ាតើអ្នកអាចបើកបរលឿនជាងមុនបន្តិចទេ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានពិន័យជាប្រាក់ជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកកំពុងបើកបរ ៤០ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។
បាទពិតខ្ញុំសុំទោស។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំក្រាស់បន្តិចហើយ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅផ្នែកខាងឆ្វេងនិងផ្នែកខាងស្តាំផងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលមកដោយមិនពាក់អាវទេ។ អ្នកណាដែលមិនចាំបាច់នៅទីនេះ
នៅក្រៅបរិវេណទី ១
“ តើវាច្បាស់ទេ?
វាច្បាស់ហើយ” ។
យើងបុកជេកផត។ មានឌីអិនអេគ្រប់ប្រភេទ។
“ ខ្ញុំចង់បានអ្នកថតរូបនិងសាខាវិទ្យាសាស្ត្រ។
ថតរូបរាល់អ្វីៗទាំងអស់” ។
ផ្ទះទាំងមូលត្រូវវាយឆ្មក់គ្រប់តំបន់។
“ យើងស្ថិតនៅជាន់ទីមួយ។
មានຄ່ວນមួយ។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលយើងបានរកឃើញទេ។
អធិការ។
អ្នកត្រូវតែមើលរឿងនេះ។
រឿងទាំងមូលគឺស្ថិតនៅលើជញ្ជាំង។
តារាងពេលវេលារូបថតផែនទី។
ផែនការ fucking ទាំងមូល។
យើងមានវា។
ពេលវេលារបស់ពួកគេចប់ហើយ។
នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត