ឈប់ឬខ្ញុំនឹងបាញ់!
ទេ!
“ តូក្យូឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលរឿងនេះចាប់ផ្តើមនោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
នេះជាខ្ញុំ។
កន្លែងណាដែលមិនច្បាស់
ហើយនេះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រ៉ូប៊ែលទទួលបានមរណៈភាព
ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ខ្ញុំបានទុកគាត់នៅក្នុងថ្លុកឈាម
ដោយភ្នែករបស់គាត់បើក។
យើងបានធ្វើសកម្មភាពប្លន់បាន ១៥ ករណី
ប៉ុន្តែការលាយបញ្ចូលគ្នារវាងស្នេហានិងការងារនឹងមិនដំណើរការឡើយ។
អញ្ចឹងពេលសន្តិសុខយាមបាញ់ខ្ញុំត្រូវប្តូរការងារ។
ពីចោរប្លន់រហូតដល់ឃាតក។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរត់ចេញ។
ដូចម្ដេចខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
ឬស្ទើរតែស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេលាក់អស់រយៈពេល ១១ ថ្ងៃ
និងរូបថតរបស់ខ្ញុំនៅតាមជញ្ជាំងប៉ូលីសនៅទូទាំងប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
ខ្ញុំនឹងទទួលការកាត់ទោស ៣០ ឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាប្រភេទក្មេងស្រីដែលចូលចិត្តចាស់ទេ
នៅក្នុងបន្ទប់ពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរត់ទៅឆ្ងាយ។
រាងកាយនិងព្រលឹង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចយករាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
យ៉ាងហោចណាស់ទុកឱ្យព្រលឹងខ្ញុំរត់គេចបាន” ។
ខ្ញុំគ្មានពេលនៅសល់ទេហើយមានរឿងសំខាន់ៗដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ពិតជាមួយមែន»។
សួស្តី?
"ម៉ាក់?"
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
"អូនសម្លាញ់ម៉េច?"
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
"តើអ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេឬ?"
រឿងទាំងអស់ដែលពួកគេនិយាយអំពីខ្ញុំ។
បាទពិតណាស់ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការធ្វើដំណើរ។
“ ខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយកប៉ាល់ចិន។
ក្នុងនាមជាចុងភៅ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែធ្វើ omelette មួយ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរៀន។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?"
ខ្ញុំមិនដឹងទេសង្សារ។
ចុះបើពួកគេបរិភោគតែអាហារចិន?
តើការធ្វើដំណើរនោះមានអត្ថន័យយ៉ាងណា?
"ថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ?"
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ជាការពិតអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំ។
"ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រឱ្យអ្នកដូច្នេះអ្នកនឹងមកលេងខ្ញុំ" ។
ទស្សនាអ្នកនៅទីណា?
នៅទីបញ្ចុះសព?
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
"ម៉ាក់តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?"
ត្រូវហើយ។
"បន្ទាប់មកទៅតាមផ្លូវដូចជាអ្នកទៅផ្សារ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក” ។
“ ហើយថ្ងៃនោះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងសំលាប់។
ទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងច្បាស់ថាទេវតាអាណាព្យាបាលមើលទៅដូចម្ដេចទេ
ហើយអ្នកនឹងមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកន្លែងអង្គុយ Ibiza
ក្នុងឆ្នាំ ១៩៩២ ។ "
សូមអភ័យទោសតើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
ទេ
ការធ្វើម្ហូបក្នុងកប៉ាល់ចិនមានគុណប្រយោជន៍តែមួយ
អ្នកមិនចាំបាច់លាងសំអាតទេ។
“ មួយភ្លែតខ្ញុំបានគិតអំពីជនជាតិចិន
ហើយខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលស្តោះទឹកមាត់។
តើអ្នកគឺជាប៉ូលីសម្នាក់មែនទេ? -រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
អ្នកនឹងទៅកន្លែងសត្តឃាតមានក្រុមរង់ចាំអ្នក
ហើយពួកគេមានឡានតាំងពី ៦ ថ្ងៃមុន ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជឿលើអ្នក?
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានជួបជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ
ចង្អុលកាំភ្លើងទៅគ្រាប់បាល់របស់គាត់។
ខ្ញុំអាចទេ?
“ រឿងល្អអំពីទំនាក់ទំនង
គឺចុងក្រោយអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលពួកគេចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំអាចទេ?
ពួកគេនៅផ្ទះម្តាយរបស់អ្នករួចហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យអ្នកមានអាជីវកម្មមួយចំនួន,
អំពើប្លន់ដែលជាអំពើប្លន់ដែល ...
ឯកវចនៈ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមនុស្សដែល ...
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សដែលមិនមានច្រើនត្រូវបាត់បង់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ ...
២៤០០ លានអឺរ៉ូ?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើការងារដូចនោះទេ។
មិនថានៅញូវយ៉កក៏មិននៅទីក្រុងឡុងដ៍រឺក៏នៅទីក្រុងម៉ុងតេឡោដែរ។
ដូច្នេះប្រសិនបើរូបភាពរបស់ខ្ញុំមាននៅក្នុងឯកសារម្តងទៀត
យ៉ាងហោចណាស់វាអាចបណ្តាលមកពីការប្លន់ដ៏ធំបំផុតមិនធ្លាប់មាន” ។
សូមស្វាគមន៍
ខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នក
និង ... ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកដែលបានទទួលយករឿងនេះ ...
ការផ្តល់ជូនការងារនេះ។
យើងនឹងរស់នៅទីនេះឆ្ងាយពីសំលេងពិភពលោក។
៥ ខែ ៥ ខែយើងនឹងចំណាយការសិក្សា
- របៀបធ្វើការងារ។ តើអ្នកចង់មានន័យថាប្រាំខែ?
តើយើងឆ្កួតទេ?
មើលចុះមនុស្សចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំសិក្សា
ដើម្បីរកប្រាក់ខែប្រាក់ខែដែលក្នុងករណីដ៏ល្អបំផុត
គឺគ្រាន់តែជាប្រាក់ខែដែលជាប្រាក់ខែមិនគួរឱ្យជឿ។
តើ ៥ ខែមានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ ...
យូរជាងនេះ។
មិនចាំបាច់ធ្វើការម្តងទៀតទេ។
ទាំងអ្នក
ហើយកូន ៗ របស់អ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនស្គាល់គ្នានៅឡើយទេហើយខ្ញុំចង់អោយវាបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់បានឈ្មោះរឺសំនួរផ្ទាល់ខ្លួនទេ
ឬជាការពិតទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាជ្រើសរើសឈ្មោះអ្វីដែលសាមញ្ញ។
វាអាចជាលេខភពផែនដីទីក្រុង ...។
- ចូលចិត្ត "មីធី ១៧ ខកខាន ២៣" ។ - នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមខុស។ ខ្ញុំមិនអាចទេ
- លេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
- និងភព? - ខ្ញុំអាចជាភពព្រះអង្គារហើយគាត់ជាអ៊ុយរ៉ានុស។
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាអ៊ុយរ៉ានុសដូច្នេះសូមបំភ្លេចវាចោល។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ៊ូរ៉ាស? - ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចង្វាក់ភ្លេងទេ។
- វានឹងក្លាយជាទីក្រុង។ ទីក្រុង។ - ដូច្នេះវាជាទីក្រុង។
យល់ព្រម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ចប់តូក្យូ។
អ្នកដែលកំពុងមើលសត្វលារបស់ខ្ញុំគឺលោកប៊ែកឡាំង។
ស្ថិតក្រោមដីកាចាប់ខ្លួន។
ចោរប្លន់ ២៧ នាក់។
Jewelleries, ផ្ទះដេញថ្លៃនិងរថយន្តសន្ដិសុខ។
ការងារធំបំផុតរបស់គាត់គឺចាមអេលីសេនៅប៉ារីស។
ពេជ្រ ៤៣៤ ។
គាត់ដូចជាត្រីឆ្លាមនៅក្នុងអាងហែលទឹក។
អ្នកអាចហែលទឹកជាមួយគាត់ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលស្ងប់ទេ។
ហើយគាត់ជាថៅកែទទួលបន្ទុកការរំលោភនេះ” ។
អ្នកដែលក្អកគឺលោកម៉ូស្គូ។
រឿងដំបូងដែលគាត់បានជីកគឺជាអណ្តូងរ៉ែមួយនៅ Asturias ។
មូស្គូ
បន្ទាប់មកគាត់យល់ថាការជីកខាងលើគាត់នឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ហាងលក់រោមសត្វចំនួន ៦ ហាងនាឡិកា ៣ និងតំបន់ Caja Rural ក្នុងទីក្រុងAvilés។
គាត់ប្រើឡចំហាយកម្ដៅនិងឧបករណ៍ឧស្សាហកម្មណាមួយ។
អ្នកអង្គុយនៅពីក្រោយទីក្រុងមូស្គូគឺដេនវឺរកូនប្រុសរបស់គាត់។
គ្រឿងញៀនធ្មេញបាក់ឆ្អឹងជំនី។
គាត់ជាស្តេចនៃការប្រយុទ្ធនៅក្នុងឌីស្កូ។
ឈាមក្តៅសុទ្ធ។
នៅក្នុងផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះគ្រាប់បែកពេលវេលា។
រីយ៉ូ។ គាត់ជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ដូចជា Mozart ប៉ុន្តែជាមួយកុំព្យូទ័រ។
គាត់មានកម្មវិធីចាប់តាំងពីគាត់មានអាយុ ៦ ឆ្នាំហើយដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីការជូនដំណឹងនិងអេឡិចត្រូនិច។
សម្រាប់អ្វីដែលនៅសល់ក្នុងជីវិតវាដូចជាគាត់បានកើតកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយអ្នកទាំងនោះគឺជាកូនភ្លោះសៀមហេឡិនគីនិងអូអូស។
សូម្បីតែផែនការទំនើបបំផុតក៏ត្រូវការទាហានដែរ
ហើយអ្នកណាប្រសើរជាងស៊ែបពីរ។
ប្រហែលជាពួកគេគិតប៉ុន្តែនិយាយដោយត្រង់ទៅយើងនឹងមិនដឹង។
ណៃរ៉ូប៊ី,
សុទិដ្ឋិនិយមរឹង។
នាងបានបង្កើតក្រដាសប្រាក់តាំងពីនាងមានអាយុ ១៣ ឆ្នាំ។
ហើយឥឡូវនេះនាងជាអ្នកគ្រប់គ្រងគុណភាពរបស់យើង។
នាងប្រហែលជាឆ្កួតប៉ុន្តែនាងពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់” ។
គិតថារាល់ថ្ងៃពួកគេនឹងនិយាយអំពីយើង
គ្រប់គ្រួសារនៅក្នុងប្រទេសនឹងមានការងឿងឆ្ងល់
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនឹងគិតទេ?
ពួកគេនឹងគិតថា៖“ មនុស្សល្ងីល្ងើ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានទទួលគំនិតនេះហើយ” ។
“ សាស្រ្តាចារ្យមិនមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌទេមិនមានចុះឈ្មោះទេ។
ពេលចុងក្រោយដែលគាត់បានធ្វើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណថ្មីគាត់មានអាយុ ១៩ ឆ្នាំ។
ចំពោះបំណងទាំងអស់គឺខ្មោចតែខ្មោចឆ្លាតណាស់»។
យើងមិនលួច ... លុយរបស់អ្នកណាទេ
ពីព្រោះពួកគេថែមទាំងគិតថាយើងល្អទៀតផង។
ហើយនោះគឺចាំបាច់ណាស់។
វាចាំបាច់ណាស់ដែលយើងមានមតិសាធារណៈនៅខាងយើង។
យើងនឹងក្លាយជាវីរបុរសដែលគួរឱ្យញញើតរបស់មនុស្សទាំងអស់នោះ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្នខ្ពស់ព្រោះពេលនេះមានហើយ
តំណក់តែមួយតំណក់នេះពិតជាសំខាន់ណាស់
ប្រសិនបើមានជនរងគ្រោះតែមួយ
យើងនឹងឈប់ធ្វើជារ៉ូប៊ីនហ៊ូដហើយយើងនឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ចចក។
សាស្រ្តាចារ្យ។
កញ្ញាតូក្យូ។
តើយើងប្លន់យកអ្វី?
រោងចក្រជាតិនិងត្រា។
ថ្ងៃ ៨ រោចខែបុស្សឆ្នាំរកានព្វស័កព។ ស
តើអ្នកណាជ្រើសរើសរបាំងនេះ?
តើរបាំងមុខមានអ្វីខ្លះ? - វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តប្លន់ធនាគាររបាំងមុខគួរឱ្យខ្លាច។
ពួកវាជាខ្មោចឆៅគ្រោងការស្លាប់ខ្ញុំមិនដឹងទេអ្នកមានអារម្មណ៍ ...
ជាមួយនឹងកាំភ្លើងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំសូមធានាថាអ្នកឆ្កួតគឺក្រជាងគ្រោងឆ្អឹង។
-បញ្ឈប់​វា។ តើនរណាជាបុរសនេះដែលមានពុកមាត់?
ដាលីសកូនប្រុសជាជាងគំនូរជនជាតិអេស្ប៉ាញ។ គាត់ពូកែណាស់។
- វិចិត្រករ។ - មែន។
- វិចិត្រករគំនូរ។ - មែន។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចគួរឱ្យខ្លាចទេ? តុក្កតាសម្រាប់កុមារ។
ពួកគេពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើតុក្កតាអ្វី?
ហ្គូហ្វី, ផ្លាតូ, ម៉ាក់កណ្តុរទាំងអស់។
កណ្តុរដែលមានត្រចៀកគឺតូចជាងអញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
បាទ / ចាស arsehole ។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជាន់អ្នកទេ?
- ហេ! -ខ្ញុំ​ត្រូវ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់នៅចំណុចកាំភ្លើងហើយពាក់ម៉ាសកណ្តុរ
ចូលកន្លែងមួយប្រជាជននឹងគិតថាគាត់ជាមនុស្ស
វានឹងក្លាយជាការសម្លាប់រង្គាលមួយ។ តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ដោយសារតែកាំភ្លើងនិងកុមារ
គឺជារបស់ពីរដែលអ្នកមិនដែលដាក់បញ្ចូលគ្នា។
- តើខ្ញុំត្រូវឬអត់? - វិធីដែលវាមានគ្រោះថ្នាក់ជាង
twisted បន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះរបាំងព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទនឹងធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាចថែមទៀតគាត់កាន់តែស្លូតត្រង់។
ពួកគេនិយាយថា“ វាមិនសមនឹងអ្នកទេវាដូចជាព្រះគ្រីស្ទដែលមានកាំភ្លើងពីរដើម” ។
- "ដូចជាពួកបរិសុទ្ធដែលមានកាំភ្លើងពីរ" ។ - វាមិនមានបញ្ហាទេ។
"វាច្បាស់ណាស់ថាមានស្ត្រីខ្វះខាតនៅក្នុងក្រុមទំនើង" ។
"ស្ត្រីម្នាក់អាចចំណាយពេលពីរថ្ងៃដើម្បីជ្រើសរើសស្បែកជើងសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលប្រើពេលតែមួយនាទីដើម្បីជ្រើសរើសរបាំងសម្រាប់អំពើប្លន់ឡើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានគ្រោងទុកគឺចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ហើយក្នុងកំឡុងពេលប្រភាគនៃវិនាទីខ្ញុំបានគិតអំពីប្រជាជនស្លូតត្រង់ទាំងអស់
ជីវិតរបស់យើងដែលយើងនឹងឈប់នៅតាមផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ផ្លូវឡូតិ៍អ៊ី ៨០
“ សាស្រ្តាចារ្យបានដឹងថាមានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីមក
នៅក្នុងរោងចក្រ Mint និងត្រាតែ ៣ តោន
នៃគ្រឿងផ្ទុះ។ វាត្រូវធ្វើនៅលើឡានដឹកទំនិញ
ដែលចូលក្នុងអាគាររាល់សប្តាហ៍
ជាមួយនឹងក្រដាសប្រាក់ថ្មីដែលត្រូវបានបោះពុម្ពរួចរាល់។
ហើយនោះគឺជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ
ឈានដល់ចំណុចស្នូលដែលអមដោយអគ្គស្នងការនគរបាលជាតិ។
នៅប្រទេសអេស្បាញអ្វីដែលការពារដោយឡានប៉ូលីសពីរ
គឺជាអ្វីដែលត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
“ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករារាំងលទ្ធភាពណាមួយ
សម្រាប់ការប្រាស្រ័យទាក់ទងរបស់ពួកគេតាមរយៈវិទ្យុឬទូរស័ព្ទ
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង្អុលក្មេងអាយុ ២៦ ឆ្នាំពីរនាក់ដោយកាំភ្លើង ៥ ដើមនៅក្បាល
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើពួកគេមានកាំភ្លើង
ហើយពួកគេមានអារម្មណ៍ថាវានឹងកើតឡើងចំពោះយើងគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាចេញពីឡានដែលហិតក្លិន!
- "ពួកគេខ្លាចខ្មាស់អៀន" ។ - អ្នកនឹងធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ!
“ ភាពក្លាហាននិងវីរភាពមានតម្លៃ។
ហើយវាធំជាង ១.៦០០ អឺរ៉ូក្នុងមួយខែ
- ក្មេងដែលមានឯកសណ្ឋានទទួលបាន ... ” - បើកឡានតើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
"... ឬអ្នកបើកឡានដឹកទំនិញ។ "
សូមអញ្ជើញមក damn វាបើក!
“ ប្រសិនបើបុរសទាំងនោះមានកូនស្រីនៅខាងក្រោយឡានដឹកទំនិញ។
ពួកគេមិនដែលបើកវាទេប៉ុន្តែអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់
ក្រដាសប្រាក់ខ្លះក្រឡុកជាមួយក្រដាសសម្គាល់ទឹក? "
ប្រញាប់ឡើងប្រញាប់ឡើង!
ជេបុរស! ឆាប់​ឡើង!
សូមអញ្ជើញមកលើមក!
អង្គុយ​ចុះ។ ឥឡូវនេះសូមស្ងប់ចិត្តអ្នកទាំងបីបើមិនដូច្នេះទេនឹងត្រូវគេវាយដោយកាំភ្លើង។
អ្នកនឹងបើកឡានដោយកាំភ្លើងនៅក្នុងក្រលៀនរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានការហៅវិទ្យុដើម្បីដឹងថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ
អ្នកនឹងឆ្លើយដោយត្រជាក់ដូចជាអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
ហើយនៅចំកណ្តាលនៃភាពវឹកវរនោះជាមួយនឹងកាំភ្លើង
ខ្ញុំចាំបានមួយយប់មុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេសុំឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយខ្ញុំចង់បានគំរោងផ្សេងទៀត។
តែបើអ្នកគិតពីវាអ្នកមិនដែលរកថ្ងៃល្អសម្រាប់ចោរប្លន់ទេ” ។
ឥឡូវអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
កុំយកភ្នែករបស់អ្នកបិទក្មេងស្រី។
មិនមានកំហុសទេមែនទេ?
នាងមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងនាងបាន។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយក្បែរអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
សួស្តី។
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ណឺដ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាបាទ។
“ មិនអីទេកូន ៗ យើងបានមកដល់ហើយ។
សូមចូលទៅកាន់សាលសារមន្ទីរដែលជាកន្លែង ...
សូមកុំធ្វើដូចនៅក្នុងថ្នាក់។
សូមចេញទៅក្រៅដោយមានរបៀបរៀបរយដោយប្រើទ្វារទាំងពីរ ... "
ហើយនេះគឺជាផែ្នកខាងមុខនៃហ្វាតាអាឌៀដឺម៉ាន់ដានិងទីមឺរ។
កូនចៀមតូចកំពុងតែចូលមក។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៊ែកឡាំងវេនរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះសូមប្រយ័ត្នចំពោះអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ចាវីយ៉ាងម៉េចដែរ? តើ Rafita នៅឯណា?
ការផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរ។
ល្អ​ណាស់។ រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
មិនអីទេកូន ៗ ចូល។
យ៉ាង​យឺត។
នេះគឺសំខាន់។ ដរាបណាយើងទទួលបានការទទួលស្គាល់ ...
ទុកឱ្យអ្នកទទួលស្គាល់ការព្យួរព្យួរពីករបស់អ្នក។
ពួកគេត្រូវតែអាចមើលឃើញក្នុងអំឡុងពេលដំណើរទស្សនកិច្ចទាំងមូលមែនទេ?
កុំងាកក្រោយ។
ពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំក៏មិនអាចដកដង្ហើមបានដែរ។
ល្អដកដង្ហើម
ពីព្រោះក្នុងរយៈពេលប្រាំបួនខែអ្នកពិតជាអស់ដង្ហើមហើយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អាចមើលឃើញយ៉ាងល្អក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចទាំងមូលកុមារ។
ការទទួលស្គាល់នៅករបស់អ្នក។ បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
ប៊ែកឡាំងដែលជាកាមេរ៉ាដំបូងនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេឬ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះហើយអ្នករក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៅហៅប្រពន្ធខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យយកកូន ៗ
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាទៅអបអរ? ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់!
បន្តទៅមុខទៀត។ ឆាប់​ឡើង។
ចូលប្រើប្រព័ន្ធសន្តិសុខ
ចូល​មក​ក្នុង។
ប្រយ័ត្នទីក្រុងតូក្យូ។
ចូលប្រើប្រព័ន្ធដាស់តឿន
អស្ចារ្យ!
- "សំឡេងរោទិ៍បានរំសាយ" ។ -ឥឡូវ​នេះ។
ទៅមុខទៀតទៅ។
វាគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញថាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ
- អ្នកមិនអាចឈរនាងបានទេអ្នកមានបញ្ហា។ ស្លាកស្នាមដូចជាគូស្នេហ៍ណាម៉ីណាកា។
ដូចប្តីប្រពន្ធដទៃទៀតដែលមានកូនបីនាក់
មិនមែនខ្ញុំចង់លែងលះទេ។
ម៉ាននីកាខ្ញុំមានកូនបីនាក់ហើយពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានជីជាតិវីត្រូ។
ខ្ញុំបានរួមរ័ក្សជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំអស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំហើយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវតែជាព្រះសិវៈដែលជាទេពធីតានៃការមានកូន។
តើអ្នកកំពុងបញ្ជ្រាបអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីរកប្រាក់សោធនទេតើអ្នកដឹងទេ?
ឬសម្រាប់ការលែងលះ,
និងច្រើនសម្រាប់ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
និង ...
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។
ពិបាកធ្វើឱ្យវាសមនឹងជីវិតរបស់យើងប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ស្តាប់!
អ្វី? តើអ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយកូនអ្នកទេ?
- អ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ? - ស្តាប់ខ្ញុំកុំប្រញាប់។
កុំផ្លាស់ទី!
បង្កក។
កុំផ្លាស់ទី! កុំផ្លាស់ទីឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? ធ្វើអ្វី​មួយ! -ក្រោកឈរ! ក្រោកឈរ!
ចេញទៅ!
"មក! ចូលមក!"
ប្រញាប់​ឡើង! កុំផ្លាស់ទី!
សូមអញ្ជើញមកលើមក!
ឆាប់​ឡើង!
បាទ​បាទ!
Fuck!
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ផ្លូវ​នេះ។ ឆាប់​ឡើង។
ហើយជណ្តើរដ៏អស្ចារ្យនេះធ្វើពីថ្មម៉ាបនិងថ្មក្រានីត…
កុំផ្លាស់ទី!
កុំផ្លាស់ទី! ឆាប់​ឡើង!
ត្រឡប់!
សូមមេត្តាកុំធ្វើអី! -Professor, យើងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញកូនចៀមតូចទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលនាងទេ!
កញ្ញាផាកកឺតើអ្នកបានទៅណាហើយ?
រង់ចាំ។
- សូម! -តោះ​ទៅ! ផ្លូវ​នោះ!
ឈប់។ ឈប់។
យល់ព្រម។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងលឿនពេក។ ខ្ញុំ​ដឹង។
តោះធ្វើអមតៈនេះមែនទេ?
តោះថតរូបជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
រង់ចាំ ...
ព្រះយេស៊ូវ ...
នៅទីនេះ? វាជាគ្រាប់ពូជល្អបន្តិចមែនទេ?
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងហើយ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញក្មេងស្រីនោះទេ។ ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលនាងទេ។
បើកនៅទីនេះ។ បើកហើយមើលទៅសិចស៊ីបន្តិច។
វាជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកអាចលុបវាចោល។
នេះគឺសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់សម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ជាមួយរូបថតនេះអ្នកនឹងមានកំហឹងខ្លាំងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទដែលគួរឱ្យចង់សើច! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ!
ជា​ដំបូងបង្អស់...
អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលទទួលខុសត្រូវ។
ហើយដំបូងខ្ញុំចង់ ...
ដើម្បីផ្តល់ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ពិតណាស់នេះមិនមែនជាវិធីដើម្បីបញ្ចប់សប្តាហ៍នេះទេ។
ទូរស័ព្ទ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាចំណាប់ខ្មាំង។
បើអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងនៅរស់។
- ឈ្មោះ។ អាលីសុនផាកកឺ។
- ភី។ -២០៧៨ ។
ទូរស័ព្ទ។
ស្ងប់ស្ងៀមស្ងប់ស្ងាត់។
ត្រជាក់ចិត្ត។
លេខសម្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលេខសម្ងាត់?
ទាំងអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីលេខកូដសម្ងាត់ឬខ្ញុំនឹងផ្លុំអ្នកនឹងគូទកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំបីខែ។
- ភី។ -១២៣៤ ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ឆ្លាត​ណាស់,
ប៉ុន្តែអ្នកមានលេខសម្ងាត់គួរអោយស្អប់ខ្ពើមនោះ។ អ្វីដែលជា arsehole ។ ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
- អរអរ។ - អររ៉ូជាអ្វី?
-Arturo Román។ -Arturo Románល្អណាស់។ Arturito ។
អ្នកគឺជាអ្នកមានសុវត្តិភាពរបស់យើងនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ហេ ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Ariadne ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ មក។
ត្រជាក់ចិត្ត។
មានអារម្មណ៍ថាដៃរបស់ខ្ញុំ។
- តើពួកគេជាដៃរបស់បិសាចទេ? -ទេ​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
មាត់ស្ងួតដង្ហើមខ្លី .... អ្នកត្រូវព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់។ ដកដង្ហើម​ចូល។
ដកដង្ហើម​ចូល។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ សូមដកដង្ហើមជាមួយខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
ងាយស្រួលងាយស្រួល។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។ ដកដង្ហើម​ចេញ។
ល្អ​ណាស់។ ល្អ​ណាស់។
Miss Mónica Gaztambide, សូម?
កុំផ្លាស់ទី។ សូមកុំផ្លាស់ទី។
- ស្ងាត់។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំផ្លាស់ទី។
នៅស្ងៀម។
កញ្ញាម៉ូនីកា Gaztambide,
តើអ្នកមានចិត្តល្អដែលឈានទៅមុខទេ?
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាតារាឪពុក!
អ្នកល្អបំផុត!
អ្នកអាចគេងលក់ស្រួលនៅទីនេះប៉ា។
អ្នកអាចគេងលក់ស្កប់ស្កល់នៅទីនេះ។
អូ! ប៉ាឪពុក!
Fucking ។ នៅទីនេះរីកចំរើន!
ការរីកចំរើនការរីកលូតលាស់ ...
សូមអញ្ជើញមកបញ្ឈប់ការល្ងីល្ងើនៅជុំវិញហើយសូមឱ្យធ្វើការ។ សូមអញ្ជើញមក, jeez ។
នេះមានក្លិនខ្លាំងណាស់។
វាមានក្លិនល្អជាងសាច់ចៀមអាំងឪពុកកូនចៀមអាំងនោះ។
- ដាក់នៅទីនេះ, jeez ។ - សូមស្វែងរកព្រះយេស៊ូវ!
តើអ្នកមានគ្រែបែបនេះនៅពេលណា? អ្នកមិនមានវានៅក្នុងគុកទេ។
តើអ្នកបានឃើញកន្លែងដែលយើងនៅ, ឪពុក? យើងល្អបំផុត។
យើងល្អបំផុត។ - កុំធ្វើខុស។
យើងតូចណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
តើអ្នកធ្លាប់មានការងារទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ទុក ​​CV នៅកន្លែងណាទេ?
អេ។ សូមអញ្ជើញមក, jeez ។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំតើសម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីយកអ្នកចេញពីអាល់ឡាតា - មេក?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះរឿងនេះទេ?
១២ ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងចូលនិងចេញពីពន្ធនាគារ។
ហើយអ្នកដឹងពីមូលហេតុ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនឆ្លាតណាស់កូនប្រុស។
ហើយអ្នកក៏មិនមានដែរ។
ប៉ុន្តែខួរក្បាលនៃការងារនេះគឺជាមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ហើយប្រសិនបើយើងមានសំណាងហើយអ្នកមិនធ្វើដូចត្រកួនទេ
អ្នកនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនដើរតួដូចជាអាសេដទេ។ - ចៃ!
បំពេញឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឆ្លើយទូរស័ព្ទ
និងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកណាម្នាក់ថាយើងជាអ្នកបិទ
- បញ្ហាបច្ចេកទេស។ យល់ទេ? - មែន។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេក្រៅពីចង្អុលទៅអ្នកដោយកាំភ្លើង។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ? - មែន។
ល្អ។
ឥឡូវ​នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំថារោងម៉ាស៊ីនជាតិនិងរោងចក្រជាតិត្រា។
ទេខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនអ្នកតាមរយៈ Arturo ឥឡូវនេះទេ។
ប្រព័ន្ធធ្លាក់ចុះ។
ទេខ្ញុំមិនអាចនាំគាត់ឡើងមកទីនេះទេ។
ទេគាត់មិនអាចមកទីនេះដើម្បីយកទូរស័ព្ទបានទេ។
ទេវាមិនអាចទេ។
ទេពីព្រោះ ...
ដោយសារតែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់នៅក្នុងរោងចក្រនៅក្នុងសារមន្ទីរនៅក្នុងអាហារដ្ឋាននោះទេ
ឬកន្លែងណាដែលគាត់នៅ! ហើយក្រៅពីនេះមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេ!
នោះជាការសម្តែងដែលសក្ដិសមនឹងពានរង្វាន់អូស្ការខកខានហ្គាសស្តាត។
“ ២០ នាទីបន្ទាប់ពីចូលមកយើងចាប់ផ្តើមលួស
ប្រព័ន្ធទំនាក់ទំនងអាណាឡូកដើម្បីជជែកជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
បើគ្មានទូរស័ព្ទឬប្រេកង់វិទ្យុដោយគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្តាប់យើងបាន។
យើងបានបិទទ្វារហើយសំឡេងរោទិ៍មិនបានបិទ។
យើងគឺដូចជានៅក្នុងពេលវេលាដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
យើងបានកាន់កាប់រោងចក្រ Mint និងត្រា។
ហើយនៅក្នុងសន្តិភាពដ៏ផ្អែមល្ហែមនោះមុនព្យុះ
វាហាក់ដូចជា
ជាថ្ងៃធម្មតា។
អ្នកមើលទៅសង្ហាមែនទេ?
អ្នកណា​គេ?
វាជាខ្ញុំសូមឱ្យខ្ញុំចូល។
រីអូបុរស។ ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យបានឃើញយើងគាត់នឹងសម្លាប់យើងតើអ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។ អង្គុយ​ចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? - ចុះ, jeez ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចោរប្លន់ថ្ងៃស្អែក។
ហើយយើងក៏មិនមានគំនិតងឿងឆ្ងល់ដែរថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ជាមួយអ្នក
ហើយខ្ញុំយល់យ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេហើយ ...
ហើយអ្នកប្រហែលជាកំពុងស្វែងរក ... ការប្តេជ្ញាចិត្តដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបន្ថែមទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនបានទិញចិញ្ចៀនអ្នកទេពីព្រោះយើងជាប់នៅទីនេះ
តែពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅខ្ញុំនឹងទិញត្បូងដ៏ធំមួយដល់អ្នក
អ្នកនឹងត្រូវកាន់ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងរទេះរុញ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ផ្លាកសញ្ញាចូលរួម?
ឥឡូវនេះយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្គាល់ឈ្មោះគ្នាទេ។
មែនហើយកុំមើលវា។
ប៉ុន្តែវាជារបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្ព័ន្ធភាពរបស់ពួកយើងបានល្អហើយមែនទេ? អស្ចារ្យ។
យើងបានគេងជាមួយគ្នានៅពេលល្ងាចខ្លះ ...
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីខ្លះ? Jeez ពួកគេទាំងអស់។ តែ ៤ ឬ ៥ …
ដោយក្តីគោរពខ្ញុំមិនគិតថាយើងជាគូល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
- តើយើងមិនឆ្ងាញ់ទេ? - មែនហើយយើងធ្វើបានល្អហើយអស្ចារ្យ។
នោះហើយជាការចាប់ផ្តើមមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការអ្វីច្រើនជាងការចៀនល្អដើម្បីក្លាយជាគូមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយដូច្នេះទេព្រោះខ្ញុំមានអាយុតិចជាងអ្នក ១២ ឆ្នាំ?
ខ្ញុំនឹងមានលុយចំនួន ៣០០ លានអឺរ៉ូមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាកុមារទេជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដោះស្រាយ។
- តាមពិតទៅរីអូខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមាន ... តើអ្នកចង់មានន័យថា "មាន"?
មានសេចក្តីស្រឡាញ់។ នៅទីនោះខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
មានបុរសម្នាក់ទៀតមែនទេ?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
មើលរីយ៉ូ
ពេលអ្វីៗទាំងអស់ចប់ប្រហែលជាអ្នកនិងខ្ញុំនឹងទៅតាហៃទី
ហើយមើលថាតើវាដំណើរការទេប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ៖
មិនត្រូវបានសម្លាប់។
រីយ៉ូ។
រីអូធ្វើមិនបាន។
ណឺដ។
អ្នកទុកទូរស័ព្ទនៅលើ។
ជាការប្រសើរណាស់, បិទវា។
តុដេកបើក។
ពាក់អាវកាក់របស់អ្នកហើយត្រៀមចេញក្រៅ។
ពេលអ្នកត្រៀមរួចរាល់យើងនឹងធ្វើឱ្យសំឡេងរោទិ៍សកម្ម។
ទីក្រុងប៊ែកឡាំងត្រៀមបើកទ្វារ។
ចំណាប់ខ្មាំងដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកអ្នកទាំងអស់គ្នាបោះជំហានបីជំហានត្រឡប់មកវិញ!
បន្តិចទៀតត្រង់នេះ។ ល្អ​ណាស់។
យល់ព្រម។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
កាន់តែជិតបន្តិច។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ត្រជាក់ចិត្ត។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញកាបូប។ ពួកគេពោរពេញដោយប្រាក់។
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងចាកចេញហើយវាមិនអីទេ។
“ មាន ១០-៣៣ នៅឯរោងចក្ររូបិយប័ណ្ណនិងត្រាជាតិ។
Z24 នៅតាមផ្លូវរបស់យើង។ យើងនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលពីរនាទីទៀត។
ពីរនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងរោទិ៍រលត់ទៅ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនយកលុយហើយចាកចេញ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
មួយនាទី ៤០ វិនាទី។
មួយ​នាទី...
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
អាតូរ៉ូ។
-Arturo មែនទេ? - មែន។ ទេខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ!
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេខ្ញុំស្បថខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ!
-មើល​មក​ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
សូមអញ្ជើញមក Arturo មើលមកខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
ហេហេ! មក។
ហេ។
តើអ្នកចូលចិត្តរោងកុនទេ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។
តើអ្នកបានដឹងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ទេ
តែងតែមានអ្នកណាម្នាក់តាំងពីដំបូងមកដូចនេះជាមនុស្សល្អដូចអ្នក
ហើយអ្នកគិតថា៖“ បុរសនោះនឹងត្រូវស្លាប់”
- ហើយបន្ទាប់មកវាកើតឡើង? - ទេ ...
គាត់តែងតែស្លាប់។
អារ៉ូរ៉ូជឿខ្ញុំថាអ្នកជាបុរសនោះ។
"Z24 ទៅដល់ទីស្នាក់ការកណ្តាលយើងនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល ៣០ វិនាទី។ "
៣០ វិនាទី។
"វាចាំបាច់ណាស់ដែលប៉ូលីស"
មិនមានគំនិតខ្សោយបំផុតអំពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើទេ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេជឿថាយើងបានចូលមកប្លន់
ពួកគេបានចាប់យើងដោយភ្ញាក់ផ្អើលដោយទុកលុយនិងអ្វីៗត្រូវបានគេសើច
យើងបានដកកាំភ្លើងបាញ់ត្រង់ចំណុចហើយយើងគ្មានជំរើសទេ។
ប៉ុន្តែទៅក្រោយ។
"ហើយបន្ទាប់មកដោយមិនឈឺចាប់"
នរណាម្នាក់,
យើងចូលទៅខាងក្នុង។
“ ទុកឲ្យ គេគិតថាយើងជាប់ដូចកណ្តុរ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេគិតថាយើងកំពុងច្នៃប្រឌិត។
ឥឡូវ​នេះ!
តូក្យូ! តូក្យូរង់ចាំបន្តិចទៀត!
តូក្យូ!
“ ចេញទៅក្រៅបោះលុយកាក់បាញ់កាំភ្លើងទៅដីហើយត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបាន heard ថាច្រើនជាង ៣០ ដង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសាស្រ្តាចារ្យមិនបានប្រាប់យើង
គឺថាពួកគេក៏នឹងបាញ់ចំណុចទទេដែរ។
រីយ៉ូ, រីយ៉ូ!
លាមកបរិសុទ្ធបុរស!
លាមកបរិសុទ្ធ!
នេះមិនអាចចាប់ផ្តើម fucking កាន់តែអាក្រក់, បុរស!
Fuck!
យើងត្រូវការការគាំទ្រជាបន្ទាន់។
នៅក្នុងរោងចក្រ Mint និងត្រា។
យើងមានការផ្ទុះអាវុធអរិភាព។ មន្រ្តីចុះ។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតមន្រ្តីចុះ” ។
“ គ្រាប់កាំភ្លើង M16 មួយគ្រាប់បាញ់បាន ៣.៥១០ kph ។
វាហោះលឿនជាងល្បឿនសំឡេង។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបាញ់ចំបេះដូង
អ្នកនឹងមិន hear គ្រាប់ដែលបានសម្លាប់អ្នកទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើវាឡើង
ក្នុងមួយមិល្លីវិនាទី
និងវិធីដូចធម្មតា។