គ្មានអ្នកលេងលាងសម្អាតដៃនៅទីនេះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានដោះលែងហើយយើងកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
- ហ៊ី។ - គាត់ទទួលបានស្រាក្រឡុក។
ថ្ងៃអាទិត្យ ៤:៤០ ល្ងាច
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? ប៉ាមិននៅទីនេះទេ។
- មើលមកយើងដោយភ្នែក។ - មើលមកយើងដោយភ្នែក។
៥៤ ម៉ោងចូលរូបេន
ខ្ញុំប្រាកដថាវត្ថុតាតាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្នកគាំទ្រយ៉ាងច្រើន។
អេ។ - កុំផ្លាស់ទីអី។
- កុំមើលមកខ្ញុំដោយមិនហ៊ាន។ យើងនៅទីនេះដោយសារតែអ្នក។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការវាយមនុស្សប្រាំបីនាក់?
- អ្នកមិនឈរនៅទីនេះទេ។ - រីករាយចំពោះរឿងនេះ។
- កុំប៉ះខ្ញុំ! -Relax, អ្នកនឹង?
- យកវាចេញ! - ហេ!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នករៀននៅសាលាឯកជនទាំងអស់ប្រឆាំងនឹងមួយ?
តើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា? អ្នកទាំងអស់គ្នាជាកញ្ចប់វាយប្រហារក្មេងស្រីក្រីក្រ។
អ្នកគឺជាមនុស្សក្លាហានម្នាក់មែនទេ?
អ្នកដែលមានបាល់ធំជាងគេមែនទេ?
សូមធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ពួកគេដូចជាស៊ុត quail, ដូចជាស៊ុត quail ។
តើសម្លេងរញ្ជួយយ៉ាងដូចម្តេច? តោះយើងមើលតើសម្លេងរញ្ជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីបក្សីទេ។
បន្ទាប់មកតើមេមាន់បន្លឺសំឡេងយ៉ាងដូចម្តេច?
កាន់តែខ្លាំង។
ល្អ​ណាស់។
Helsinki, យកអាវទ្រនាប់នេះចេញហើយមួយនេះដំបូង។
សូមអញ្ជើញមក, ប៍នតង់ដេងមួយ, ផ្លាស់ទីនៅតាមបណ្តោយ។ សូមអញ្ជើញមកអ្នកផងដែរ។ ផ្លាស់ទី។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
អត់ទេអ្នកជាទីស្រឡាញ់នេះមិនមែនជាហាងលក់ទំនិញទេ។
យកវាចេញហើយចាប់ផ្តើមត្រដុស។
ខ្ញុំក៏អាចឆ្លៀតឱកាសនេះដែរ។
បានជាង ៥០ ម៉ោងឡើងទៅជាន់ក្រោមជាន់ក្រោម
កំពុងបោះពុម្ពលុយ ...
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមត្រូវការងូតទឹក។
តើអ្នកដឹងថាបញ្ហារបស់អ្នកគឺជាអ្វីទេ?
បញ្ហារបស់អ្នកគឺអ្នកមិនដឹងថាអ្នកមានសក្តានុពលប៉ុន្មានទេតើអ្នកទេ?
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើអាក្រក់ណាស់ដែលក្លាយជាអ្នកចាញ់នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចជាមហាក្សត្រីបាល់។
វាមិនមែនជាការលំបាកនោះទេវាដូចជានៅក្នុងខ្សែភាពយន្តអាមេរិកទាំងនោះដែរ
កន្លែងដែលអ្នកចាញ់ដោះវ៉ែនតារបស់នាង
ហើយអ្វីដែលកើតឡើងភ្លាមៗនោះគឺនាងជាគ្រាប់បែក។
ទេខ្ញុំមិនពាក់វ៉ែនតាទេ។
ត្រូវហើយចាសខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនពាក់វ៉ែនតាទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
រាំ។
ល្អអស្ចារ្យណាស់។ ហើយតើរបាំប្រភេទអ្វីដែលអ្នកអាចរាំបាន?
របាំបាឡេបុរាណនិងសហសម័យ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្វី​ផ្សេងទៀត។ របស់របរមួយចំនួនដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ការបរបាញ់។
ម៉ាញ់?
ជាមួយកាំភ្លើង?
ល្អ, អស្ចារ្យ។ ហ្គូសហើយអ្នកមើលទៅស្លូតត្រង់ណាស់។
នោះហើយជាការគួរឱ្យភ័យខ្លាចបន្ថែមទៀត, ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺដើម្បីធ្វើអោយអ្នកជញ្ជក់ឈាមមើលឃើញពីអ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
បង្ហាញពួកគេថាអ្នកមិនខ្លាចទេ។
រកមើល។
អ្នកត្រូវរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់សម្រាប់ពេលដ៏ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមានវានៅក្នុងទេសភាពរបស់អ្នក ...
ហើយធ្វើអ្វីមួយដែលនិយាយថា៖
"ខ្ញុំឈ្មោះអាលីសុនផាកកឺហើយខ្ញុំគឺជាថៅកែខ្ជិល" ។
អ្នកនិយាយវាធ្វើវាម្តងទៀត។ ក្រឡេកមើលខ្លួនអ្នកហើយនិយាយម្តងទៀតនិយាយវានិយាយ។
និយាយវាទៅ។
ខ្ញុំឈ្មោះអាលីសុនផាកកឺហើយខ្ញុំគឺជាមេចុងភៅ។
ទេប៉ុន្តែត្រឹមត្រូវមានន័យថាវា។ ជឿវាមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ក្រឡេកមើលខ្លួនអ្នកស្រីកំពូលអ្នកគឺជា។ ធ្វើម្តងទៀត។
ខ្ញុំឈ្មោះអាលីសុនផាកកឺហើយខ្ញុំគឺជាមេចុងភៅ។
អ្នក​ជា​នរណា?
- ថៅកែស្រីខ្ជិល។ -អ្នក​ជា​នរណា?
- មេបោកប្រាស់ -អ្នក​ជា​នរណា?
ថៅកែល្វីង!
តើមានអ្វីត្រូវបានបញ្ជូនទៅទេ?
សូមអភ័យទោសខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរស័ព្ទឯកជន។
តើអ្នកអាចបិទសំលេងបានទេ? ហើយកុំកត់ត្រាវាតើមែនទេ?
ហេលឡូ? - អេលឡូ, សាឡាវ៉ា, វាជារ៉ាខែល។
សួស្តី។
សូមទោសគឺ ...
តើវាជាពេលវេលាចំលែកទេ?
ទេទេមិនសមហេតុផលតាមពិតខ្ញុំបានធ្វើខ្លះ ...
ធ្វើការនៅលើលេងជាកីឡាករបម្រុងចល័ត។
- លេងជាកីឡាករបម្រុងទូរស័ព្ទ? - "មែនហើយបាទវាជា"
ម៉ាស៊ីនដែលខ្ញុំប្រើដើម្បីធ្វើបានល្អ។
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យលឿនខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងដែលត្រូវទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅល្ងាចនេះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនទាន់មានទេ។ អ្នកឃើញទេ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំអានការពិនិត្យតាមអ៊ិនធឺរណែតរបស់ភោជនីយដ្ឋាន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាជួបគ្នានៅកន្លែងធម្មតានៅហាណូយ។
វា​ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
"ហើយយើងនឹងទុកការពិសោធន៍នៅថ្ងៃក្រោយ។ "
និយាយនៅម៉ោង 09:00 ល្ងាចតើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នក?
និយាយម៉ោង ៩ ៈ ០០ ល្ងាចស្តាប់ទៅល្អមើលណាស់។
ល្អ។
រ៉ាឃិល។
"ខ្ញុំមានព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធមួយចំនួនទៀតអំពី Retroxil ។ "
ស្តាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យចាកចេញពីតង់
"ម្តងទៀតវានឹងចំណាយពេលតែ ៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ" ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សតូចតាចទេឬ?
តើខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកថាមានម៉ូលទេ?
វាមិនចាំបាច់ជាប៉ូលីសទេ។ មានមនុស្សជាច្រើនចូលមកនិងចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេក្រុមគ្រូពេទ្យនិងប៉ូលីសក្រុង។
សូម្បីតែមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមកពីហាងកាហ្វេក៏នៅទីនេះដែរ។
វិចិត្រ។ អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល?
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថ្នាំ Retroxil គឺជាថ្នាំ
ធ្លាប់ប្រើដើម្បីព្យាបាលជំងឺផាកឃីនសុនការពិសោធន៍មួយចំនួនកំពុងត្រូវបានអនុវត្ត
សម្រាប់ជំងឺសាច់ដុំមួយចំនួនដូចជាជំងឺសរសៃប្រសាទរបស់ហេលមឺរ។
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងតាមសរសៃ។
ដូចដែលវាត្រូវបានធ្វើឡើងដើម្បីបញ្ជាទិញ
ពួកគេដឹងច្បាស់ពីកន្លែងដែលអ្នកជំងឺទាំងអស់រស់នៅ។
ហើយខ្ញុំគិតថាឱសថស្ថានទាំងអស់តែងតែដាក់បញ្ជាដូចគ្នា
សម្រាប់មនុស្សឈឺដូចគ្នា
- "ពួកគេនឹងមិនមែនទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែមានតំរូវការខុសពីធម្មតានៅតូលដូ។
រយៈពេលប្រាំខែចុងក្រោយនេះមានរូបរាងអ្នកចែកចាយបានចែកចាយ
ថាំពទ្យប់ន់ដើម្បីពបាលអ្នកជំងឺ ៤០ នាក់។
ហើយមិនមានមនុស្សឈឺ ៤០ នាក់នៅតូលដូទេ។
- មិនមានបីនៅក្នុងទាំងមូលនៃ Castilla-La Mancha ។
តើឱសថស្ថានទាំងនោះនៅឯណា?
ពួកគេទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុង ...
នៅជុំវិញ Illescas ចម្ងាយប្រហែល ៣៥ គីឡូម៉ែត្រ។
"តើការទិញចុងក្រោយនៅឯណា?"
មើលនៅទីនេះនៅ Palomeque នៅថ្ងៃទី ១៨ ខែតុលា។
គ្រាន់តែបីថ្ងៃមុនពេលពួកគេចូលទៅក្នុងហ្វាហ្វាអាហ្វ។
ត្រូវហើយ។ ថ្នាំចំនួន ១០ កញ្ចប់ត្រូវបានទិញ។
ទទួលបាននិងការអនុញ្ញាតពីចៅក្រម Andrade
ហើយទៅឱសថស្ថាននោះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចាប់យកបញ្ជីទាំងអស់ "
នៃការទិញ។ ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេមើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញអ្វីមួយបានទេ។
- សូមកុំនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់អំពីបញ្ហានេះ។ សូមប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមិន។
និយាយអញ្ចឹងរ៉ាឃែល។
ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនចង់គិតដូច្នេះទេដោយសារអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ
ម៉ារីខាម៉ាននិងខ្ញុំមិនល្អទេ។
តាមពិតនៅព្រឹកដដែលនេះ ... ល្អយើងបានបង្កើតស្នេហា។
"ចាស" ។
- អស្ចារ្យណាស់មែនទេ? បាទបាទ / ចាស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចូលមកឥឡូវនេះ។
Arturito ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកឃើញ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងថាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគោរពជម្រើសណាមួយ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានប្អូនប្រុសម្នាក់ដែលស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាគាត់រស់នៅក្នុង Sitges និង…
មែនហើយគាត់នៅតែមិនបាននិយាយអំពីវាដោយបើកចំហ
ប៉ុន្តែគ្រួសារទាំងមូលគិតថាគាត់ជា។
គាត់ធ្វើលោក Pilates និង ...
តាមពិតវាជាទ្វារដែលខ្ញុំមិនចង់បើកទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកនិយាយទ្វារអ្វី? មិន​យល់។
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ល្អដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អំពីទ្វារយើងនិយាយនៅថ្ងៃមួយទៀត។
Helsinki ទុកវាដោយខ្លួនឯងពួកគេនឹងត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង
សូម្បីតែនៅពេលនោះខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅទីនោះអ្នកមិនដែលទៅណាទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ករបស់អ្នក។
សក់របស់អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញពីទីនេះសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេចូលមកមែនទេ?
លេងមួយក្នុងចំណោមក្មេងស្រី។
"ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Ariadna Cascales ហើយខ្ញុំមិនអីទេ។
រាងកាយនិងបញ្ញាស្មារតី។
យើងត្រូវបានទទួលការព្យាបាលយ៉ាងល្អពីអ្នកចាប់ពង្រត់
ហើយខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវជំទាស់ទេ” ។
វាជារបាយការណ៍ព័ត៌មានថ្ងៃនេះនៅជាប់នឹងចំណាប់ខ្មាំង។
- "ការថើបសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ" ។ តើបញ្ហានោះកើតឡើងនៅពេលណា?
ប្រជាជនអាយស៊ីបានវិភាគការថតវីដេអូ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានប្រើកម្មវិធីកែសំរួល។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាក្នុងរយៈពេល ៤០ នាទីពួកគេមានពេលគ្រប់គ្រាន់
ប្រើបែបផែនពិសេស?
យើងគិតថាពួកគេត្រួតលើគ្នា
រូបភាពនៃរបាយការណ៍ព័ត៌មានចូលក្នុងវីដេអូចាស់មួយ។
គុណភាពនៃការថតគឺមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
ទទួលយកវាជាភស្តុតាងពិតនៃជីវិត។
ពួកគេបានបន្ទាបគុណភាពដល់ ២៤០ ហើយវាត្រូវបានធ្វើដោយចេតនា។
វាជារោគសញ្ញាមិនល្អ។
ការបាញ់ប្រហារនៅហ្វាតាអាហ្កាកំពុងឈានដល់ចំណុចកំពូល
ពីរាល់របាយការណ៍ព័ត៌មានទូរទស្សន៍នៅក្នុងប្រទេសនេះ។ សារពត៌មានទាមទារអោយមានសេចក្តីជូនដំណឹងសារព័ត៌មានមួយយ៉ាងហោចណាស់។
ហើយការិយាល័យប្រធានាធិបតីចង់អោយយើងចូល។
- ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។ ហើយខ្ញុំត្រូវការការបំផុសស្នាដៃ
ប៉ុន្តែពួកគេចង់អោយយើងចូលទៅឥឡូវនេះ។
ឱ្យខ្ញុំពីរបីម៉ោង។
ប្រសិនបើក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងខ្ញុំមិនបានទទួលភស្តុតាងនៃជីវិតទេនោះយើងនឹងចូលទៅ។
យល់ស្រប។
ការរៀបចំភ័ស្តុតាងទាំងនោះមិនមែនជាចលនាឆ្លាតវៃទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជា ... "
- ឆោតល្ងង់។ - "សូមលោកអធិការ"
យើងមិនអាចកាត់បន្ថយទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានតិចតួចទេ
ចំពោះសារដែលមិនច្បាស់ទាំងនេះនិងការប្រមាថដោយគ្មាន ...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃរបស់អ្នក?
អ្នកនិយាយត្រង់ទៅកុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដូចនោះទេ” ។
មើលត្រង់នេះនិយាយដោយត្រង់ទៅខ្ញុំគ្មានពេលសមហេតុសមផលទេ។
“ ល្អ ១៥ វិនាទីទៀតនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់យើងទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។"
ចូរនិយាយថាអ្នកជួបនរណាម្នាក់
ហើយអ្នកដេកជាមួយគាត់
"អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលក្រោកពីកណ្តាលអធ្រាត្រហើយ ... "
ទុកសូម្បីតែមិនចាំឈ្មោះរបស់គាត់? តើរឿងទាំងនោះបំពេញអ្នកទេ?
តាមពិតខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
"បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើកម្មវិធីដើម្បីធ្វើ"
រឿងផ្សេងទៀតមុនគេដូចជាពួកយើងខ្ញុំមិនស្គាល់ជជែកលេងសើចនិយាយពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មានកាហ្វេដើរលេងដើរលេងរោងកុនរាំ ...
"បើគ្មានលំដាប់នៃរឿង ...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅខ្ញុំមិនឃើញខ្លួនឯងដេកជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
- ហៅខ្ញុំម៉ូតចាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។ - "ទេ។ "
ណឺដ។
តាមពិតខ្ញុំចែករំលែកអាទិភាពដូចគ្នាប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បន្ថែមមួយ៖
ទៅខារ៉ាអូខេ។
"ហៅខ្ញុំចំលែកប៉ុន្តែ ... "
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
-ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - "វាសាមញ្ញណាស់" ។
ភ័ស្តុតាងនៃជីវិតទាំងនោះមិនមានតម្លៃទេដូច្នេះយើងគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីដើរចូល។
ហើយយើងក៏អាចធ្វើវាដើម្បីមើលដោយសន្តិភាពដែរ
ឬដោះលែងមនុស្សទាំងនោះ "
ជាមួយហ្គាសនិងកាំភ្លើងធំទាំងមូល។
"រង់ចាំមួយវិនាទីមើលថាតើខ្ញុំបានយល់យ៉ាងពេញលេញ" ។
អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល - "អ្នកជ្រើសរើស:"
ទាំងខ្ញុំផ្ញើររថក្រោះ
ឬអ្នកនិងខ្ញុំមានកាហ្វេមួយ
ហើយអ្នកបង្ហាញខ្ញុំថាចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់នៅរស់។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយសូមអញ្ជើញអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងនឹងទៅខារ៉ាអូខេទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
-Raquel ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅទីនោះទេ។ ខ្ញុំបញ្ជានៅទីនេះមិនមែនអ្នកទេ។
-Fine ។ - អាណែល។
សូមទោស។
ឥឡូវនេះមានការងារជាច្រើននៅទីនោះច្រើនជាងនៅទីនេះ។
អ្នកក៏ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ជាការប្រសើរណាស់, សុភាពបុរស, ស្ត្រី។
យើងនឹងចូលទៅ។
លើកដៃរបស់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ជើងរបស់អ្នក។
តើសាស្រ្តាចារ្យនៅទីណា?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំដោះសារគាត់ប៉ុន្តែដោយហេតុផលសំងាត់។
គាត់មិនអាចមានវត្តមានបានទេ។
សូមចងចាំថាមុខរបស់គាត់មិនត្រូវបានគេចុចចំណងជើង។
ដូចយើងដែរ។
នាងគ្មានកាំភ្លើងទេ។
រីអូ, វាជាវេនរបស់អ្នក, ធ្វើកិត្តិយស។
អ្នកនឹងដោះសារយើងប៉ុន្តែ ...
យើងត្រូវតែមានមនសិការ។
រ៉ាឃិល។
គេនិយាយថាប៉ូលីសមិនល្ងង់ទេប៉ុន្តែពេលខ្លះពួកគេមើលទៅដូចជាវា។
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
- អ្នកនឹងជ្រលក់ក្នុងមីក្រូរឺ? - ហើយតើអ្នកគិតថាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព?
ក្រុងតូក្យូ, ធ្វើឱ្យរង្គោះរង្គើអធិការម្តងទៀត
ប៉ុន្តែពេលនេះសូមធ្វើវាដោយភាពរីករាយបន្តិចដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយ។
អ្នកបានទុកឱ្យខ្ញុំហ្គោប៊ិសត្រូវបានគេលួច, ប៉ូលីសដោយប្រើបច្ចេកវិទ្យាទំនើប,
មីក្រូហ្វូនមួយគ្រឿង។
កម្ចាត់បញ្ហានេះ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
មកជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកពិតជាចិត្តល្អ។
“ នៅពេលនោះរីអូបង្កក។
Thunderbolt ដែលជាម្តាយរបស់គាត់ធ្លាប់ហៅគាត់ថាជាកុមារ។
នៅពេលដែលគាត់បានចំណាយពេលរសៀលរដូវក្តៅកំពុងរត់។
នាងធ្លាប់និយាយថាគាត់នឹងក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកអូឡាំពិក
ប៉ុន្តែគាត់បានប្តូរកន្លែងលេងកីឡា
និងមានផែនការបើកចំហរសម្រាប់ការប្រថុយប្រថាននឹងការបញ្ចប់នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
ចៅក្រម Andrade,
វាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Rubio នៅទីនេះ
ពីចោរប្លន់ជាមួយចំណាប់ខ្មាំងនៅហ្វាតាអាហ្រ្វិកដឺម៉ូណាឌីនិងទីមឺរ។
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកព្រោះយើងត្រូវការ
ការស្វែងរកនិងដកហូតដីការបស់ឱសថស្ថានមួយនៅតូលដូ។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយយើងកំពុងដើរតាមអ្នកនាំមុខម្នាក់ពីចោរប្លន់។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ យើងមានអារម្មណ៍
ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងបញ្ជូនពួកគេពីព័ត៌មានខាងក្រៅ
ហើយខ្ញុំនឹងសួរអ្នកសម្រាប់ការសំរេចចិត្តដាច់ខាតរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ មិនអីទេមិនអីទេអរគុណច្រើន។
លាហើយលា។
Raquel មិននៅទីនេះទេ។
ទេតាមពិតខ្ញុំទើបតែមកមានអ្វីផឹក។
“ វិធីនេះការឡោមព័ទ្ធដែលដាក់ដោយប៉ូលីស
ទៅលើក្រុមចោរប្លន់ដែលកាលពីថ្ងៃសុក្រសប្តាហ៍មុន
- វាយចូលទៅក្នុងហ្វាតាអាហ្កានីអាណ្រីក ... "- សូមយកខ្ញុំ
តើបញ្ហានៃការទប់នឹងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? ដោយសារតែ ...
ខ្ញុំបាន heard ថាមានការបាញ់ប្រហារខ្លះហើយវាហាក់ដូចជាវានឹងបន្តទៅមុខទៀត
សម្រាប់យូរជាងនេះបន្តិច។
- ទេទេវាជិតចប់ហើយ។ - អេពិតជាមែនទេ?
- មែន។ - ខ្ញុំរីករាយដែល
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ព្រោះ…
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំខ្ញុំអាចស្រមៃមើលថាតើវាគួរឱ្យភ័យខ្លាចយ៉ាងណា
សម្រាប់ប្រជាជនក្រីក្រទាំងនោះចំណាប់ខ្មាំងខ្ញុំចង់និយាយ។
ទុកឱ្យតែម្នាក់ឯងសម្រាប់អ្នក។
- តើអ្នកធ្វើការនៅជិតនេះទេ? - បាទ, គ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង។
ដូចរ៉ាឃែលប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអត់ការងារធ្វើ…។
រឿងនេះគឺកាលពីពីរខែមុនខ្ញុំបានបាត់បង់ការងារហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរត់
- អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន -ខ្ញុំ​ឃើញ។
- អាជីវកម្មខ្នាតតូចវា ... - សហគ្រិន។
ត្រូវហើយ។
ហើយតើអាជីវកម្មប្រភេទអ្វី?
Cider ។
-គ្មានផ្លូវទេ។ -Organic cider ។
ម្តាយខ្ញុំមកពីអូវីយេ។ -Really?
បាទ / ចាសមែនបាទ។
ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងសិក្ខាសាលាដែលខ្ញុំមាននៅទីនោះ។
ខ្ញុំជំនួសឱ្យការបំបៅទឹកដោះម្តាយរបស់ម្តាយខ្ញុំខ្ញុំបំបៅកូន។
មែនហើយជីតារបស់ខ្ញុំជាម្ចាស់ចំការផ្លែប៉ោមមួយកន្លែង។
វាលតូចមួយ។ ហើយដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការលើវា។
- ហើយសិក្ខាសាលានេះជិតមកដល់ហើយ? - ជិតហើយ។
- ខ្ញុំចង់ភ្លក្សរសជាតិវា។ - ធ្វើ, ធ្វើ។
- ថ្ងៃមួយខ្ញុំនឹងយកដបមួយមកអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
លោកសាស្ត្រាចារ្យបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានបញ្ជាទិញកាហ្វេ។
វាជា decaf ។
យើងមិនចង់អោយអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងភស្តុតាងនៃជីវិត។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
សម្រាប់ចំណង់អាហារយើងមាននៅទីនេះអារ៉ូរ៉ូរ៉ូម៉ាំង
នាយកប្រតិបត្តិនៃរោងចក្រ Mint និងត្រា។
តើអ្នកមានបំណងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលឃើញចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់ម្តងមួយៗទេ?
ត្រឹមត្រូវដូច្នេះអ្នកមិនបាត់ដានពួកគេទេ។
អាតូរ៉ូ ...
ស្ត្រីម្នាក់នេះគឺ Raquel Murillo,
អធិការដែលបញ្ជាឱ្យអ្នកបាញ់។
ប៉ុន្តែកុំភ័យខ្លាចនាងត្រូវបានគេញាត់យ៉ាងហ្មត់ចត់
ហើយនាងបានដកហូតអាវុធ។ សូមព្យាបាលគាត់ដោយឆ្ងាញ់។
Arturo ពិតជាបុរសដែលងាយរងគ្រោះខ្លាំងណាស់
ហើយគាត់បានធុញថប់បន្តិច។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េចហើយអារ៉ូរ៉ូ?
ខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃល្អប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំចង់និយាយសុំទោស ...
ក្នុងនាមប៉ូលីសនិងរូបខ្ញុំផ្ទាល់។
វាជាកំហុសដ៏អាក្រក់មួយហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធូរស្បើយឆាប់។
ត្រូវ។
- អ្នកបន្ទាប់អាចចូលមកបាន - សូមកុំអត់ធ្មត់។
បន្ទាប់ពីយើងមានសុជីវធម៌ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយពួកគេទាំងអស់។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
វាជាការអាណិតមួយខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមទទួលបានការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំខ្ពស់។
ខ្ញុំមានកន្ត្រៃមួយគូ។
សុំទោស?
ខ្ញុំបានយកពួកគេចេញពីការភ័យខ្លាចប៉ុន្តែមានពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? លាក់ពួកគេអ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងជួបបញ្ហាពិត។
ខ្ញុំមិនចង់បានពួកគេទេ។
- ខ្ញុំនឹងទម្លាក់វានៅត្រង់នេះ។ - យកពួកគេចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ - សូម។
- ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ -Arturito ។
ផ្លាស់ទីជាមួយខ្ញុំ។
តើការបាញ់ប្រហារទាំងនោះជាអ្វី?
សូម។
ពួកគេនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
មួយបន្ទាប់ពីមួយទៀត។
«ពីមួយទៅមួយទៀតនោះជារបៀបដែលចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់នឹងជជែកគ្នា
ជូនអធិការ»។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេថាវិធីដែលអ្នកត្រូវបានគេធ្វើឱ្យល្អ?
ខ្ញុំមិនអាចតវ៉ាបានទេ។
វិធីដែលក្មេងៗតម្រង់ជួរដើម្បីជជែកជាមួយសាន់តានៅមជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើបមួយ។
តើអ្នកអាចគេងបានទេ? - ខ្ញុំអាចសម្រាកបាន។
នាងរំmeកខ្ញុំពីមីងរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាមីងរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
តើអ្នកបានបញ្ចប់កាហ្វេហើយឬនៅ?
អ្នកបន្ទាប់ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ស្ងាត់ណាស់។
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយអ្វីអំពីការបាញ់កាំភ្លើងមែនទេ?
- ម៉ូនីណា? - ហើយវាគឺជា។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំវិលមុខបន្តិចហើយ។
ព្រោះខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការសួរប៉ុន្តែតើអ្នកដែលបានស្នើសុំថ្នាំគ្រាប់រំលូតកូនទេ?
ត្រូវហើយ។
វាគឺជាខ្ញុំបាទប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំសមនឹងមើលថែរក្សាទារកនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បន្តការមានផ្ទៃពោះ។
អ្នក​នឹង។
មិនថារឿងលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយកុមារតែងតែមិនអីទេ។
បញ្ហាកើតឡើងនៅពេលពួកគេធំឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីរឿងខ្លះអធិការវានិយាយអំពីស្ត្រីនិងកុមារ
ដូច្នេះម្តាយដែលមិនគួរព្រួយបារម្ភនាងនឹងត្រូវបានមើលថែយ៉ាងល្អ។
សូមបន្តមួយទៀត។
ម៉ាននីកាតើអ្នកសុខទេ?
តើអ្នកត្រូវបានគេយកទៅនិយាយជាមួយអធិការដែរឬទេ?
-តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី? - ប្រសិនបើខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់។ ហើយពួកគេបានសួរខ្ញុំ
- មិនត្រូវនិយាយអ្វីអំពីមុខរបួសឡើយ។ ពួកគេចង់បានភស្តុតាងនៃជីវិត។
- ឡូឡាយើងទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ។ - មិនមែនសំណាងទេ
ផ្ទុយពីនេះប្រសិនបើភស្តុតាងនៃជីវិតបរាជ័យ
ពួកគេនឹងដឹងថាមានអ្វីមិនល្អ។
ពួកគេនឹងមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេប៉ុន្តែចូលមក។
ស្តាប់ខ្ញុំអាលីសុន។
មានតែអ្នកទេដែលអាចឱ្យយើងចេញអ្នកត្រូវតែបាត់
ខណៈពេលដែលភស្តុតាងនៃការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ត្រូវបានកើតឡើង។
មានប្រអប់សុវត្ថិភាពដែលលាក់។ ទេ។
អ្នកត្រូវចូលទៅក្នុងវាហើយចាក់សោពីខាងក្នុង។
មានលំដាប់លេខ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកជាអាកប្បកិរិយាសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញភស្តុតាងនៃជីវិត
ពួកគេនឹងគ្មានជំរើសក្រៅពីចូលមករកអ្នក។
អ្នកត្រូវធ្វើវាងាយស្រួលណាស់។
-២៩១៧៥២៣២, តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? -២៩១៣៧ …
-២៩១៧៥ ។ -២៩១៧ …
-៥ ។ -២៩១៧៥៣៧២ ។
-២៩១៧៥២៣២ ។ -២៩១៣៧ …
-២៩១៧៥ … - អរអរ ទុកឲ្យ នាងនៅម្នាក់ឯង។
ទុកឱ្យនាងតើអ្នកមិនអាចមើលឃើញយើងមិនឈរឱកាសទេ?
- ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់អ្នក ... - អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អយកពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកាន់កន្ត្រៃមួយគូ។ ស្តាប់ឡើង។
ប្រសិនបើពួកគេវាយប្រហារអ្នក
- ប្រើពួកគេដើម្បីវាយប្រហារត្រឡប់មកវិញ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
- យកវាទៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាមុខរបួសរបស់អ្នកបានបើកចំហហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនធ្វើឱ្យពួកគេចុះខ្សោយដូច្នេះពួកគេនឹងមិនកត់សម្គាល់ទេ
ហើយមួយក្នុងចំណោម stitches បានចេញមក។
តើអ្នកមិនអីទេបើខ្ញុំមានរូបរាង?
យល់ព្រម។
តើនាងត្រូវស្រាតខោអាវទេ?
តើអ្នករំពឹងថាគាត់នឹងព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងម៉េចបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
តើអ្នកអាចមើលឃើញការសង្ស័យទាំងនោះនៅទីនោះទេ?
ពួកគេត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងពោះរបស់នាវិកអេស្ប៉ាញ។
Mummified ។
ជាក់ស្តែងប្រធានក្រុមបានរកឃើញថាគាត់កំពុងលួច
មួយផ្នែកនៃទំនិញដែលពួកគេដឹកពីឥណ្ឌា។
គាត់បានធ្វើឱ្យគាត់លេបកាក់ទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើម្តងមួយៗ
រហូតដល់គាត់លង់ទឹក។
តើអ្នកអាចស្រមៃថាយើងអនុវត្តការដាក់ទណ្ឌកម្មដូចគ្នាទេ?
យើងនឹងបញ្ចប់ដូចជាតុរប្យួរខោអាវដែលមានទ្វារចំនួន ៦ មែនទេ?
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អធិការ។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីនិយាយរឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវមើលមន្រ្តីប៉ូលីសបួននាក់
សមាជិកសន្តិសុខ ១១ នាក់និងក្មេងជំទង់ ៣ នាក់
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺ Alison Parker ។
សូមអ្នកត្រូវតែបញ្ចេញសម្ពាធកុំអត់ធ្មត់។
បង្អែមតែងតែរក្សាទុកសម្រាប់ទីបញ្ចប់។
ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែបង្អែមចំណាយពេលយូរណាស់
ហើយខ្ញុំបារម្ភខ្ញុំនឹងទទួលបានការរំលាយអាហារ។
ខ្ញុំចង់ឃើញផាកកឺឥឡូវនេះ។
នាងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
អ្នកដឹងថាក្មេងជំទង់មានលក្ខណៈបែបណាពួកគេតែងតែចូលចិត្តមើលអ្វីដែលល្អបំផុត។
ខ្ញុំគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅដោយសារបញ្ហាអសន្តិសុខ
ថាស្ត្រីមួយចំនួនមានពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយសត្វឆ្កែ?
ហេលគីនគីកំពុងយកពួកគេចេញពីទ្រុងរបស់ពួកគេ។
ក្រោកឈរ។
សូមរីករាយថៅកែអ្នកបានមកជួបអ្នក។ សូមអញ្ជើញមកឈរឡើង។
"នៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់នោះអធិការ Murillo អាចស្តាប់បាន
ម៉ាស៊ីនដែលធ្វើការនៅលើក្រដាសប្រាក់ដែលមានសមត្ថភាពពេញលេញ
ហើយនាងដឹងថាយើងបានបោកបញ្ឆោតនាង
ថាការបាញ់សម្លាប់គឺជារឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ហើយការចូលទៅសារមន្ទីរមានតែការចូលរួមវិភាគទានប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងពីរម៉ោងទៀតក្នុងអំឡុងពេលដែលនាងត្រូវបានគេយាម។
ហើយយើងរកបាន ១៦ លានអឺរ៉ូទៀត។
សាស្រ្ដាចារ្យពិតជានិយាយត្រូវណាស់ពេលវេលាគឺមានតម្លៃណាស់” ។
នៅក្នុងមេរៀនទីមួយរបស់យើងខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
វានឹងមិនត្រូវបានលួច។
យើងនឹងមិនលួចអ្វីដែលជារបស់អ្នកដទៃទេមែនទេ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ពីព្រោះមានអ្វីមួយដែលយើងនឹងលួច
យើងនឹងលួចពេលវេលារបស់ប៉ូលីស។
យើងនឹងដាក់ឈីសដាក់ក្នុងអន្ទាក់
ពួកគេនឹងយកនុយហើយយើងនឹងនាំពួកគេទៅដល់ទីបញ្ចប់។
ហើយពួកគេនឹងមិនអាចផ្តោតលើគោលដៅសំខាន់របស់ពួកគេ
ដែលធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។ ហើយនៅពេលយើងមានពេលវេលារបស់ពួកគេ
និងការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ
យើងត្រូវពន្យារវា។
ទាញវាដូចជាប្រសិនបើវាទំពារស្ករកៅស៊ូ។
ទន្ទឹមនឹងនេះម៉ាស៊ីនកំពុងធ្វើការឥតឈប់ឈរ។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
នៅពេលណាមួយពួកគេនឹងដឹងថាទាំងអស់នេះគឺជាហ្គេម
វាមិនមានអ្វីក្រៅពីការបង្វែរអារម្មណ៍ដើម្បីបង្វែរចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ
ដើម្បីរក្សាប្រាក់បោះពុម្ព។
សូម្បីតែពេលនោះពួកគេក៏មិនអាចធ្វើអ្វីបានដែរ
ពីព្រោះវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេក្នុងការដោះស្រាយអំពើប្លន់ជាមួយចំណាប់ខ្មាំងជៀសវាងពីគ្រោះថ្នាក់និងគ្រោះថ្នាក់។
“ វាមើលទៅងាយស្រួល។
ប្រហែលជាជាមួយអធិការម្នាក់ទៀតដែលទទួលបន្ទុក
ប៉ុន្តែ Raquel គឺជាស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងពិភពបុរស
ឪពុកម្តាយតែមួយនៅកណ្តាលការលែងលះ
ស្ត្រីម្នាក់ដែលបានស៊ូទ្រាំនឹងការរំលោភបំពានរបស់ប្តីរបស់នាង។
ហើយនៅទីនោះនៅពីមុខទីក្រុងប៊ែកឡាំងនាងមានអារម្មណ៍ស្រួល
ដូចជាគ្រូបង្រៀននៅចំពោះមុខសិស្សបះបោររបស់នាង។
ហើយនាងនឹងមិនឈរស្ងៀមនៅពេលដែលគាត់កំពុងលេងនាងសម្រាប់មនុស្សល្ងីល្ងើនោះទេ។
ខ្ញុំបានលាបស្បែកបិទជិតដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវតោងម្តងទៀតទេ។
កាន់តែប្រសើរ។
ហើយនេះតើអ្នកជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកលាងដៃមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើអាក្រូតូដើម្បីដាល់អ្នកនូវក្លិនរបស់អេអូនៃការចៀនខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងវិលមុខប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់មានពីមុន
- មានពេលសំរាកហើយ ... - បាទ។
សូមស្តាប់អាលីសុននេះមិនអាចចរចារបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើវាខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើវាសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកចង់អោយអ្នករាល់គ្នាវាយលុកចេញពីអ្នកទេ?
- មិត្តរួមថ្នាក់? - តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ? ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលពួកគេសើចដាក់អ្នក
របៀបដែលពួកគេខ្សឹបនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលពួកគេប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកចាញ់។
ហើយអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទាំងអស់ថ្ងៃនេះថ្ងៃនេះវាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកមានលទ្ធភាពផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់ផែនការរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេថាជាទូទៅអ្នកមានសុខភាពល្អ?
ត្រូវហើយអ្នកអាចនិយាយបាន។
Helsinki សូមយកគាត់ទៅបន្ទប់របស់គាត់។
ល្អណាស់ខ្ញុំបានឃើញចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់លើកលែងតែ Alison Parker ។
ខ្ញុំជឿថាវាដល់វេននាងហើយមែនទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងទៀត?
តើអ្នកនឹងដាក់ខ្នោះយើងទេ?
ហេ, សូម, ស្ត្រី, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
វាលឿនបន្តិចក្នុងការយកភក់និងប៊ីគីនីសចេញ។
មើលតាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំបាន heard តែអ្នកនិយាយរឿងឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំរំពឹងអ្វីដែលកាន់តែជ្រាលជ្រៅពីបុរសម្នាក់ដែលមានតែ ...
តើត្រូវរស់នៅ ៧ ខែប៉ុន្មាន?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- តើអ្វីទៅដែលកំពុងកើតឡើង? - គាត់ទទួលរងពីជំងឺ Myopathy របស់ហេលស៍។
ជំងឺដុនដាបគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់,
ជាមួយនឹងអាយុកាលជាមធ្យមពី 14 ទៅ 25 ខែ។
សាច់ដុំរបស់គាត់ប្រហែលជាចាប់ផ្តើមចុះខ្សោយរួចទៅហើយ
អ្វីដែលប្រែទៅជាស្ពាន់ធ័រញ័រដៃរបស់គាត់ ... ។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេថាវាកាន់តែពិបាកកាន់កាំភ្លើងរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានដាក់ជើងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវា។
ទោះបីខ្ញុំគ្មានអាថ៌កំបាំងអ្វីក្នុងចំណោមអ្នកក៏ដោយអ្នកគឺជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអាលីសុនផាកកឺ។ ឥឡូវ​នេះ។
តើខ្ញុំអាចទៅបង្គន់បានមួយភ្លែតទេ? សូមមេត្តាប្រញាប់។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
“ ខុនដូទី ៣ ចលនាណាមួយ?
- ច្រកចូលច្បាស់។ -យល់ព្រម។"
លោកប៊ែកឡាំង។
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំមិនសូវភ័យហើយចង់ទៅជាន់ក្រោមជាមួយចំណាប់ខ្មាំងផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមិនស្រួលទេនៅទីនេះការត្អូញត្អែរណាមួយ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំល្អណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយក្នុងកិច្ចការមួយចំនួន
- អ្នកកំពុងចាត់ចែងអោយមនុស្ស។ - សូមប្រាប់ខ្ញុំអារីដាណា
- តើអាចជួយបានទេ? - អ្វីក៏ដោយ។
ចម្អិនអាហារ, បំបែកដី ...
ខ្ញុំជឿថាអ្នកកំពុងសាងសង់ផ្លូវរូងក្រោមដីឬ…។
តើអ្នកអាចចូលកាន់តែជិតបន្តិចទេ?
ការបំបែកដុំថ្មដោយប្រើដៃទាំងនោះនឹងក្លាយជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ក្រៅពីនេះយើងមានមនុស្សរួចហើយសម្រាប់កិច្ចការនោះ។
យើងក៏មានមនុស្សដើម្បីបោះពុម្ព,
ដើម្បីផ្លាស់ទីឧបករណ៏នេះ ... តាមពិតយើងមានមនុស្សសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
កាលពីយប់មិញអ្នកបានយកស៊ីលវីទៅឆ្ងាយហើយយើងបាន heard សំលេងកាំភ្លើង។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទៀតទេខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
អ្នករាល់គ្នា។
ការថប់បារម្ភភាពតានតឹងការថប់បារម្ភ ... ។
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងច្បាស់
ថាខ្ញុំនឹងមិនចេញពីទីនេះនៅរស់ទេ។
ខ្ញុំនៅអាយុអ្នកក៏គិតថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះពិភពលោកដែរ
ថាខ្ញុំនឹងមិនងាកក្រោយក្នុងជីវិតបង្ហូរឈាមរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយនោះ ... ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយអ្នកមក
ទៅឈប់ភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ។ ហើយវាជាការប្រសើរដែលអ្នកមកឈប់ភ្លាមៗ
ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីកន្លែងធ្វើការឬផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកត្រូវបានគេរឹបអូស។
ហើយមិនមែនថា SWAT កំពុងបាញ់ទេ។
បញ្ហាគឺថាក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានមកឈប់មួយរំពេចដោយសារតែកាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង។
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់លាស់មួយខ្ញុំបានឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែកចំពោះបេះដូងមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចេញទៅក្រៅនៅទីនោះ
ហើយប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ថាខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ហើយថាពួកគេអាចចូលមកទទួលខ្ញុំ
បាញ់។
"អង្គភាពប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់អន្តរាគមន៍លោក។ "
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវចំណាយពេលយូរដូច្នេះ? - "ការរង់ចាំការណែនាំ" ។
នៅពេលដែល Mussolini ត្រូវបានចាញ់នៅក្នុងសង្គ្រាមលោកលើកទី ២
និងពពកខ្មៅដ៏ធំមួយបានបញ្ឈប់គាត់ពីការគិត
គាត់ដឹងថារឿងតែមួយគត់ដែលអាចជំរុញកម្លាំងរបស់គាត់គឺការរួមភេទ។
គាត់មានស្រីពេស្យារស់នៅបន្ទប់ក្បែរការិយាល័យរបស់គាត់។
គាត់នឹងលេចឡើងពីពេលមួយទៅពេលមួយ
ដូច្នេះនាងនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយស្ត្រីម្នាក់ដែលនឹងមករកខ្ញុំទេ
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថានាងមើលងាយនាងតើមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
សាកល្បងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកផង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរយកការចូលចិត្តទៅអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាំបន្តិចដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នក?
រាំ។
"សម្រាប់អារីដាណារួមភេទជាមួយអ្នកចាប់ពង្រត់ឈានមុខគេ
គឺជាមធ្យោបាយជាក់លាក់បំផុតដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងមិនបានដឹងនោះគឺថានាងមិនបានស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៅឡើយទេ។
នោះជាការអស់សង្ឃឹមដូចការប៉ុនប៉ងរបស់ Alison ដើម្បីរត់គេច,
ដែលមានសតិអារម្មណ៍គួរឱ្យចង់ព្យាយាមរត់ចេញពីណៃរ៉ូប៊ី។
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលអស់សង្ឃឹមផ្តល់ឱ្យសរសៃប្រសាទ។
ហើយការប្តេជ្ញាចិត្តដាច់ខាតក្នុងការរក្សាជីវិតដូចខាំខាំពីរ។
លាមកបរិសុទ្ធ! អាល់សុន!
អាល់សុន!
ហេលឡូ, សាឡាវ៉ា។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? -Fine ។
អ្នកឃើញខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងសង្កាត់ហើយ ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានឃើញអ្នកចូលហើយខ្ញុំបាននិយាយថា: "តើវាជាសាឡាវ៉ាទេ?"
ហើយបាទវាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំចូលមក?
-ឥឡូវ​នេះ? បាទសូម។
ប្រាកដណាស់ចូលមក។
តើកន្លែងណាដែលអ្នកមាននៅទីនេះ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំចង់ភ្លក់អ្នកមុជទឹកដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់មិត្តរួមភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។ លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ ...
ទេមិនអាក្រក់មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។ ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌បន្តិចជូរចត់។
រឿង​មួយ។
តើ Raquel មានបញ្ហាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានឃើញគ្នាមែនទេ? - សូមមើល
ដែលបានមើលឃើញគ្នា, ដូចជា, មិនពិត, យើងមាន ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ... យើងបាននិយាយពេលខ្លះហើយឥឡូវនេះយើងនឹងចុះកាលបរិច្ឆេទ
- ជាការពិតប៉ុន្តែ ... - ប្រាកដ។
ហើយយើងមានទ្រព្យសម្បត្តិខ្លះជាពិសេសនៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាត់ទុករ៉ាឃែលជាស្ត្រីម្នាក់ដែលមានសម្បុរសធម៌ច្រើន។
តាមពិតយើងពិបាកស្គាល់គ្នាណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវស្រានេះអ្នកគួរតែកែលម្អវាឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យកែវបីកែវដល់នាងនោះនាងនឹងឈឺពោះ។
វានឹងមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទល្អទេមែនទេ?
ប្រាកដថាប្រាកដ។ សូមអរគុណច្រើនចំពោះដំបូន្មាន។
វាត្រូវតែព្រោះអ្នកបានទុកផ្លែប៉ោមឱ្យស្ងួតនៅទីនោះ។
-Really? - មែន។
កន្លែងនោះសើមខ្លាំងមែនទេ?
ស៊ីលីនដោយគ្មានមីក្រូហ្វូននោះពួកគេមិនដឹងថាខ្ញុំមិនអីទេឬអត់។
អង្គភាព SWAT ទី ២ និងទី ៣ ក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ប្រាំបួននាទី។ - នៅក្នុងទីតាំង។
- អ្នកគួរមានម៉ាស៊ីនកម្តៅ? - ពួកគេប្រហែលជារលួយ។
អ្នកគួរតែរកកន្លែងផ្សេងទៀត។
រកមើល។
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញដើម្បីចៀសវាងការសម្លាប់រង្គាលដោយមានឬគ្មានភស្តុតាងនៃជីវិត
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អង្គុយ​ចុះ។
បួននាទី។
តើខ្ញុំកំពុងចៀនធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ឬអត់? អង្គុយ​ចុះ។
អាលីសុនអាលីសុនអាលីសុន។
មានទំហំ ១០,០០០ ម៉ែត្រការ៉េនៅទីនេះ។ តើអ្នកណាដឹងថានាងនៅឯណា?
អត់ទោស។
សួស្តី?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសាស្រ្តាចារ្យបន្តរកនាង។
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ? ល្អ។ តើចៅក្រមបានចុះហត្ថលេខាលើវាទេ?
មិនអីទេនោះល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។ សូមអរគុណ។
អ្នកនឹងត្រូវដោះសារខ្ញុំវាជាការហៅបំពេញកាតព្វកិច្ច។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
- តើអ្នកមិនចង់យកដបជាមួយអ្នកទេឬ? -អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងវាទេតើអ្នកណាដែលប្រើខ្សែទូរស័ព្ទ?
ត្រូវហើយ។
ជាន់ទី ២ ការិយាល័យ ១៧ នៅខាងក្នុងប្រអប់សុវត្ថិភាព។
ក្មេងស្ទាំង។ ទេ!
- អេលសុនអ្នកមិនអីទេ? -បាទ​បាទ។
យើងមិនមានពេលវេលាទេប្រសិនបើមានអ្វីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនប្រញាប់ទេឬ? ប្រញាប់ឡើង។ រីអូជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនាងភីលាយ៉ាងម៉េចហើយ? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
បាទមានស្នាមក្រយៅដៃ។ - ហើយ?
ហើយវាមិនត្រូវគ្នាជាមួយនឹងស្នាមម្រាមដៃរបស់មន្រ្តីប៉ូលីសទេ
- ជំរុញវា។ - តើអ្នកមានន័យថាមិនមានការប្រកួតអ្វី?
- តើអ្នកដំណើរការវាតាមរយៈប្រព័ន្ធទិន្នន័យទេ? -បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ,
មិនត្រូវគ្នាស្នាមម្រាមដៃនេះមិនស្ថិតនៅក្នុងមូលដ្ឋានណាមួយឡើយ
-នៅ​ប្រទេស​អេស្ប៉ាញ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
ប្រៀបធៀបវាធៀបនឹងស្នាមម្រាមដៃនៅលើស្លាបព្រាកាហ្វេនេះមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកមានលទ្ធផលសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលវាគឺជាពេលវេលា។
- រួចរាល់។ - អរគុណអ្នក។
- តើស្លាបព្រាកាហ្វេមកពីណា? អាល់ប៊ឺតូ។
តើអ្នកបានទទួលនូវឧបករណ៍កាត់តរបស់អ្នកចាប់ជំរិតទេ?
ទេវាមកពីកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលជាអាហារដែលគេបោះបង់ចោល។
អ្នកដឹងថាយើងមិនអាចវិភាគអ្វីបានទេ
ដែលគ្មានត្រានិងដោយគ្មានការចុះឈ្មោះដើមកំណើត។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកថានេះជាការពេញចិត្តពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
Damn, អ្នករក្សាកាតរបស់អ្នកនៅជិតទ្រូងរបស់អ្នក, Angelito ។
យើងដឹងអំពីចោរប្លន់ពីទូរទស្សន៍ច្រើនជាងអ្នក។
កុំបារម្ភនៅពេលយើងមានលទ្ធផល
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកមែនទេ? - អរគុណអ្នក។
តើ Raquel យ៉ាងដូចម្តេច?
តើនាងកំពុងបន្តដំណើរទៅមុខទៀតទេ?
ត្រូវហើយនាងបន្តដំណើរទៅមុខបន្តិចម្តង ៗ ។
មិត្តរួមការងារជាទីស្រឡាញ់បន្ទាប់ពីបានពិចារណាជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំចង់និយាយសុំទោសដែលមិនបាន ...
ស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងជាមួយអ្នក។ អធិការពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានជំងឺថមថយ។
ពិបាកណាស់។
ហើយខ្ញុំកំពុងរស់នៅលើពេលវេលាខ្ចីប្រាក់ប៉ុន្តែ ...
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំដែលធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្តនោះទេ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងដែលអ្នកអាណិតខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញវាជាជំងឺ
មួយក្នុងចំណោមមនុស្ស ១០០.០០០ នាក់រងគ្រោះ។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សពិសេសម្នាក់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសុំអោយអ្នកធ្វើបុណ្យជាមួយខ្ញុំ។ រីយ៉ូ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
លើកទឹកចិត្តដល់រឿងនោះ។
ព្រោះយើងនៅរស់។
ហើយដោយសារតែផែនការដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
ដើម្បីជីវិត។
ហើយចំពោះផែនការ។
"AníbalCortésគឺជាតំណខ្សោយបំផុតនៅក្នុងខ្សែសង្វាក់។
មីក្រូនោះនឹងមិនត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងហ្វ្រេសណាមួយឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អង្គភាពវិទ្យាសាស្ត្រ
ដើម្បីដាក់សារនៅខាងក្នុង។
ហើយធ្វើម៉េចទើបយើងដឹងថាក្មេងប្រុសនោះបានឃើញវីដេអូ?
"ជំរាបសួរកូនប្រុស។ យើងបានជួលមេធាវីល្អណាស់
ហើយគាត់បានអោយអ្នកមានកិច្ចសហការជាមួយអាជ្ញាធរ។ នេះ” ។
AníbalCortésដែលងាកចេញពីខ្លួនឯងមានន័យថាផែនការរបស់យើងកំពុងដំណើរការ។
“ យើងក៏បាននិយាយជាមួយប៉ូលីសហើយនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកចូលខ្លួនអ្នក
និងយល់ព្រមសហការក្នុងការស៊ើបអង្កេត
ចៅក្រមនឹងកាត់បន្ថយទោស។
អ្នកនឹងជាប់ពន្ធនាគារតិចជាងមួយឆ្នាំ។
យើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបានពីទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចជាសះស្បើយនៅពេលអ្នកចេញពីទីនេះ
ពីព្រោះអ្នកមិនគួរនៅទីនោះ។ គិតអំពីវា, សូម, Thunderbolt ។
គិតវាចប់អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយវិញបាន។
Thunderbolt វាមិនយឺតពេលទេ” ។
- ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីខុស? - "តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចមែនទេ?"
ទេខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅក្នុងឱសថស្ថាន។
- "ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ" ។ អត់ទេបងសំលាញ់វាមិននៅម៉ាឌ្រីតទេ។
វាស្ថិតនៅតូលដូដូក្នុងក្រុងមួយនៅ Palomeque ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមជួយផងយើងទើបតែត្រូវបានគេប្លន់។
មិនអីទេខ្ញុំជាប៉ូលីស។
គាត់គ្រាន់តែចង់បានបញ្ជីនៃការទិញដោយគ្មានវេជ្ជបញ្ជា,
គណនីសារពើភ័ណ្ឌនិងសៀវភៅទិញផងដែរ។
ហើយដូចដែលវាកើតឡើងនៅក្នុងអុក
មានពេលខ្លះដែលដើម្បីឈ្នះអ្នកត្រូវលះបង់មួយចំណែករបស់អ្នក។
ក្នុងករណីនេះមួយដែលមានតម្លៃបំផុត,
សេះរបស់យើងនៃត្រយ។
សាស្រ្តាចារ្យបានដាក់អាឡែលនៅក្នុងស្ថានភាពដែលមានរោម
ពេលទៅឱសថស្ថាន
ស្ថានភាពដែលនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅឋាននរក។
រ៉ាឃែលសូមស្តាប់មានបុរសម្នាក់ដែលបានមកដល់ឱសថស្ថានមុនខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចកើតឡើងដោយរបៀបណាទេ
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំទេដែលដឹងអំពីវា។
ហើយនោះជាអ្វីដែលវាបានកើតឡើង។
ដោយមានបេះដូងធ្ងន់នៅពេល Angelito ចាស់ចាស់
លង់លក់នៅជុំវិញក្រវ៉ាត់សាស្រ្តាចារ្យបានសម្រេចចិត្តលះបង់គាត់។