Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
#ROMANTIS
#BERJIWA BEBAS
#WANITA KEREN
#MEMILIH LAJANG
#SUDAH LAMA BERPACARAN
BAGAIMANA KISAH PERCINTAANMU?
Hari ini kita minum miras saja.
Wine ini kusimpan dulu.
Hei.
Sepertinya aku kenal botol miras itu.
Bagaimana perasaanmu
setelah tak menjadi alkoholik?
Apa aku alkoholik? Sialan.
Mereka akan berpikiran aneh tentangku.
- Rin-i, makan barbeku, ya.
- Ya.
Kau pasti kesal karena pencuri kamera itu.
Akan kutuangkan segelas.
Hei. Jangan minum miras itu.
Belum boleh.
Sampai kau bisa melupakan pencuri itu.
Setetes pun jangan.
Taruh gelasnya.
Kalau begitu, ayo bersulang,
- kecuali si alkoholik.
- Setidaknya beri dia air.
Minumlah ini.
Maafkan aku.
Baiklah.
SS!
- Sahabat Selamanya!
AMS!
- Akrab! Makmur! Sukses!
BEK!
- Berharap! Energik! Kaya!
Lakukanlah.
MMITN!
- Masa Muda Itu Turun Naik!
- Hei!
- Bersulang!
"Hei"?
Jae-won, apa maksudmu tadi?
Kapan cincin itu kau buang?
Apa perlu bertanya?
Pasti dibuang setelah dia membawa
pencuri itu ke kantor polisi.
"Kau sudah mati bagiku.
Aku membuangmu bersama cincin ini."
Baguslah.
Jae-won.
Sejujurnya, aku tak paham perasaanmu.
- Jadi, beri dia miras.
- Kubilang jangan.
Kau mau menjemputnya di kantor polisi?
Tak boleh.
Jangan begitu lagi.
Nona Lee, bagaimana pendapatmu?
Sepertinya kau suka menceritakan
kisah percintaanmu kepada banyak orang.
Sepertinya kau suka pacaran
secara diam-diam.
Ya. Sebisa mungkin aku pacaran diam-diam
agar tak ada yang tahu.
Begitu. Maka, aku yang salah.
Seharusnya aku mati saja sendirian
tanpa tahu apa-apa.
Namun, aku malah membuat keributan
di mana-mana tentang itu.
Maafkan aku.
Aku…
Aku memang salah.
Ada apa denganmu?
Sepertinya dia tak bisa
mengendalikan emosinya.
- Aku…
- Bukan begitu.
Dia sakit. Maklumi saja.
Eun-o, dia masih terpukul
karena pencuri kamera itu.
Maklumilah dia.
Jae-won, pasti ada wanita baik
yang akan datang untukmu.
Benar juga. Kalungmu itu.
- Benar.
- Apa?
- Kudengar kau punya kalung?
- Itu cincin pasangan?
- Kau punya pacar?
- Kenapa tak beri tahu kami?
Cepat perlihatkan kepada kami.
Urus urusan kalian sendiri.
Aku tak akan bilang kepada kalian
meski punya pacar.
Aku…
tak suka menceritakan kisah percintaanku
kepada banyak orang.
- Mau ke mana?
- Toilet.
Hei. Kami temanmu. Kenapa tak cerita?
- Dia suka menyimpan rahasia.
- Bahkan orang asing saja cerita.
- Ya.
- Ada apa dengannya?
Bagaimana dia bisa tahu
aku tinggal di sini?
Dia tak terkejut saat melihatku.
Dia pasti tahu segalanya.
Apa saja yang dia ketahui?
Benar.
Kami mau suruh Eun-o ikut tender.
Jadi, aku bawa proposalnya.
Harus kuberikan sebelum lupa.
Biar aku yang berikan.
Aku juga mau ke toilet.
- Benarkah?
- Ya.
Apa itu?
- Berapa nomor sandinya?
- Tekan 0660 dan tanda bintang.
Ingat proposal Eun-o yang kau berikan?
Semua suka.
Kyeong-jun pikir aku ke sini karena ini.
Rupanya kau akrab dengan sepupuku.
Aku tak tahu.
Konyol sekali.
Aku datang ke sini
untuk memberikan proposal kepada O3.
Rupanya Nona Lee Eun-o
seorang agen pemasaran.
Aku tak bisa kerja denganmu.
Tentu saja. Aku juga begitu.
Lantas, kenapa datang?
Memastikan Lee Eun-o yang tertulis di sini
benar orang yang kutemui di pos polisi.
Pergilah jika sudah tahu.
Omong-omong…
hanya itu yang mau kau katakan?
Mau dengar apa lagi?
Apa yang harus kudengar
agar aku tak marah?
Meski perkataan apa pun
tak akan menenangkanku,
setidaknya coba katakan sesuatu.
Jelaskan kenapa kau
tak bisa menceritakan kejadian
di Yangyang kepada temanmu,
kenapa memutuskanku begitu,
dan kenapa bersembunyi,
padahal kau dengar cerita Kyeong-jun…
bahwa aku mencarimu. Jelaskanlah.
Hal ini membuatku gila.
Ternyata beginilah Lee Eun-o.
Yoon Seon-a tidak begini.
Ternyata kau…
Semuanya palsu.
Jika kau Seon-a,
kau pasti sudah menjelaskannya kepadaku.
Seon-a pasti sudah berkata jujur kepadaku.
Aku menyukainya karena itu.
Jadi, aku tak bisa memahami
cara Eun-o memutuskanku.
Seon-a tak akan hilang begitu saja.
Dia tak akan meninggalkan
pesan tak masuk akal soal mencuri kamera.
Jika Seon-a memang berniat putus dariku,
setidaknya dia pasti mengatakan itu
secara langsung.
Dia bukan pecundang sepertimu.
Semua tentangmu palsu sejak awal.
Kau pembohong.
- Bagaimana?
- Aku sudah berikan proposalnya.
Kau saja yang jelaskan detailnya.
Aku pamit.
- Dah.
- Sudah mau pulang?
- Sampai bertemu.
- Ya.
Dah.
- Akan kutelepon.
- Hati-hati.
Dia keren sekali.
Aku suka gayanya.
Rin-i, ayo pulang.
- Bertemu Eun-o besok saja.
- Baiklah.
Tunggu. Kalian menyuruhku
membereskan ini sendiri?
Baiklah. Ayo kita bersuten.
Batu, gunting, kertas!
Ayo pulang! Cepatlah!
Bersihkanlah, dan selamat malam.
Selamat tidur, Murahan.
Kenapa kau mengeluarkan itu?
- Hei.
- Dia selalu mengeluarkan batu.
Ya. Dia selalu mengeluarkan batu
saat bersuten.
Hei, yang lain sudah pulang.
Kau yang berikan proposalku
kepada Kyeong-jun, bukan?
Kyeong-jun punya banyak relasi.
Dia yang paling sukses di sini.
Kuminta dia memperkenalkan
beberapa perusahaan.
Aku begitu karena percaya kepadamu.
Mustahil aku begitu jika kau tak kompeten.
Lihat. Jae-won sampai datang menemuimu.
Aku bisa menang tender
jika cukup kompeten.
Sudahlah. Aku merasa payah sekali.
Kenapa payah? Kau tak begitu.
Kau baru minum senilai 1.000.000 won.
Pergilah jika sudah tahu.
Mau dengar apa lagi?
- Rasakan!
- Hentikan.
Banyak sekali yang harus dibereskan.
Eun-o, ayo cuci piring.
Jika didiamkan seperti ini…
Eun-o!
Kau tahu berapa harganya ini?
Kenapa kau habiskan…
Ke mana dia?
Jangan.
Ayolah.
Lama tak bertemu, Eun-o.
Halo.
- Kau mau ke mana?
- Menemui Geon.
- Mau apa menemuinya?
- Aku diusir dari rumah.
Kenapa?
Coba bayangkan jika kau ayahku.
Apa mau punya anak sepertiku?
Kerjaku hanya minum miras setiap hari.
Kau diusir dari rumah,
tetapi kenapa mencari Geon?
Karena hanya ada tempat tujuan lain.
Geon tinggal di rumahku.
Aku tahu. Maka itu aku mau ke sana.
Sampai jumpa.
Hei.
Kau pasti berpikir aku wanita gila, bukan?
Apa?
Tidak sama sekali.
Aku selalu berpikir
kau wanita yang sangat keren.
Semuanya pasti berpikir aku wanita gila.
Namun, kau pikir aku keren?
Baiklah.
Namun…
wanita keren ini
belum bisa melupakan Geon.
Tahu alasannya?
Geon pernah berkata kepadaku
bahwa meski kami putus,
aku bisa pergi menemuinya
jika aku sangat merindukan ibuku.
Geon sangat keren, bukan?
Ya. Geon memang lumayan.
Kau suka Geon, bukan?
Apa?
Dengarkan perkataanku.
Jika suatu saat menikahi Geon,
kau akan mati di tanganku.
Kenapa aku menikahi Geon?
Jangan bicara hal menjijikkan begitu.
Kau bilang Geon-ku menjijikkan?
Geon tidak menjijikkan.
Geon…
sangat seksi.
Apa kau sudah gila? Kenapa memukulku?
Sejujurnya, aku membencimu dari dulu.
Astaga. Kenapa tiba-tiba berkata begini?
Kenapa kau membenciku?
Karena Geon menyukaimu.
Aku juga menyukainya.
Kami berteman, tak mungkin membenci.
Hei.
Pergi saja.
Sebelum aku memakai jurusku.
Pergilah.
Aku akan pakai jurusku.
Tembakan…
Telapak Tangan!
Tanganku beku karena dingin.
Sebentar…
Biar kucoba lagi.
Tembakan…
Telapak Tangan!
Kau mabuk,
tak akan bisa menemukan rumahku.
Apa? Kenapa tidak bisa?
Apa? Hei.
Hei! Di mana rumahmu?
Kenapa dia tak jawab?
Kenapa aku masih di sini?
Ke sana, ya?
Jangan-jangan Eun-o naik bus.
Dia selalu naik bus saat mabuk.
Semuanya palsu.
Jika kau Seon-a,
kau pasti sudah menjelaskannya kepadaku.
Seon-a pasti sudah berkata jujur kepadaku.
Aku menyukainya karena itu.
Dia bukan pecundang sepertimu.
Semua tentangmu palsu sejak awal.
Kau pembohong.
- Apa tak kekecilan untukku?
- Tidak.
- Siapa itu?
- Pintu membuka.
Sayang, aku pulang. Apa kau kaget melihat…
Kau juga tahu
bahwa aku sudah tak mencintaimu.
Kau tak pernah memberitahuku.
Aku sudah sering memberi kode.
Aku tertekan bersamamu.
Kau sangat membosankan dan biasa saja.
Aku merasa sesak saat bersamamu.
Kau tak tahu, atau berpura-pura tak tahu?
Pekan depan aku mulai bekerja.
Aku harus bagaimana?
MOTEL DAESEONG
Bagaimana ini, Bu?
Nona Lee Eun-o.
Kau tak menerima kabar
bahwa kami batal mempekerjakanmu?
Apa?
Apa maksudnya?
Tim SDM kami sulit menghubungimu.
Jadi, mereka menghubungimu
lewat pesan dan surel.
Halo, Semuanya!
Aku pegawai baru di sini mulai hari ini.
Namaku Yoon Seon-a.
Sudah dengar ceritaku
saat wawancara, bukan?
Aku akan terus bersemangat,
dan membuat kalian
tak stres lagi saat bekerja.
- Senang bertemu kalian.
- Terima kasih.
Kau juga pegawai baru?
Kita diwawancara bersama, bukan?
Kuharap kita akrab.
Mutasi satu pegawai tim pemasaran
ke hotel di Dubai dibatalkan,
jadi, dia tetap bekerja di sini.
Kami hanya bisa mempekerjakan
satu orang di tim pemasaran.
Kenapa…
Kenapa bukan aku yang dipilih?
Padahal kami diwawancara bersama.
Kau diwawancara bersama
dengan Nona Yoon Seon-a, bukan?
Riwayat kerja kalian memang hebat.
Namun, dia mendapatkan nilai
lebih tinggi daripada kau.
Kami ingin pegawai baru
yang bersemangat, bertekad,
dan penuh energi.
Namun, jawabanmu…
terlalu biasa saja.
Maafkan kami.
Baik, terima kasih.
Halo?
Ibu, ini aku Eun-o.
Maaf. Ponselku rusak.
Min-su?
Ya. Dia baik-baik saja.
Tentu dia tak akan terima telepon Ibu.
Ya.
Ibu, Min-su harus ikut pelatihan
di luar negeri.
Tidak.
Aku tak apa tanpa dia. Aku baik-baik saja.
Kantorku sangat bagus,
dan segalanya menyenangkan.
Aku bersenang-senang
dan sangat menyukai Busan.
Ibu.
Banyak hal
yang ingin kukatakan kepada Ibu.
Namun, tak bisa lewat telepon.
Ya.
Nanti aku akan jelaskan semuanya
secara langsung.
Ya.
Apa maksud Ibu? Aku tak menangis.
Aku hanya merindukan Ibu
karena mendengar suara Ibu.
Waktu itu, aku naik bus seperti hari ini.
BUSAN KE YANGYANG
Bus itu mengantarkanku kepada Jae-won.
Adakalanya aku berpikir.
Apa yang akan terjadi
jika aku tak ke pantai itu waktu itu?
SELANCAR BIN & RAMYEON RA-RA
MENCARI PEGAWAI PARUH WAKTU
BICARA SANTAI
KITA SEMUA TEMAN
Duduk di sini jika mau makan siang.
Ada tamu datang.
Mau makan apa?
Menunya?
DUNIA MI RA-RA'S
KALGUKSU
KOREA, RAMYEON
Ramyeon?
Ya.
Kebanyakan orang biasa memilih ramyeon.
Ramyeon?
Tunggu sebentar.
- Aku tak biasa saja.
- Apa?
Aku…
WONTON MEIN
Hong Kong, wonton mein.
Wonton…
- Yuntun mian.
Selamat makan.
Mau tambah?
Makan pelan-pelan.
Dia suka.
Baiklah.
RAMYEON RA-RA
Kau belum menyarap?
Aku tak bisa makan banyak selama seminggu.
Makanlah lagi.
Ini.
Habiskanlah.
Kau menghabiskan sepanci.
Sudah tak ada lagi.
Boleh aku bekerja di sini?
Apa?
MENCARI PEKERJA PARUH WAKTU
- Tidak.
- Boleh.
- Boleh. Apa?
Satu, dua, tiga.
- Boleh.
- Memang cocok.
- Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Benar.
Kami harus tahu namamu.
Siapa namamu?
Apa aku…
harus beri tahu namaku?
Tidak harus. Namun, kami
butuh nama untuk memanggilmu.
Terserah kau saja.
Pilih nama yang sesuai maumu.
Saat itu…
aku teringat akan Yoon Seon-a.
Hari ini Nona Yoon Seon-a
terlihat sangat santai.
Ya. Karena tim pemasaran tak langsung
berhubungan dengan pelanggan.
Kalau diterima, aku akan dapat seragam,
dan rambutku
hanya perlu kucat dan luruskan lagi.
Menurutku, hal terpenting saat wawancara
adalah menunjukkan daya tarik.
- Bukankah cocok denganku?
- Ya, sangat cocok.
- Apa hobimu?
- Menari.
Bagaimana kau bisa buktikan itu?
Mau kutunjukkan?
Aku akan memperlihatkannya.
Namun, terlalu sepi jika tanpa musik.
Sebentar. Bapak berdasi merah,
bisa tolong putarkan lagu dari ponselmu?
Aku akan menari dan memeriahkan suasana.
Namun, musikku…
bukan musik yang disukai para anak muda.
Tak apa. Apa saja.
Baiklah.
Bagus.
Tolong tepuk tangan.
Kalau begitu, panggil aku Yoon Seon-a.
Yoon-seon?
Bukan. Yoon Seon-a.
Itu awal aku menjadi Yoon Seon-a.
Kemudian, aku bertemu Jae-won.
Perpisahan yang sehat?
Tentu saja.
Jika memang bisa,
aku juga mau berpisah seperti itu.
Awalnya, aku tak berniat
berpisah seperti itu.
Kau pikir aku suka perpisahan itu?
Dia orang yang kucintai.
Namun, aku menelanjangi, memukul,
dan meneriaki dia
agar mengembalikan semua barang dariku.
Aku juga tak mau begitu.
Pada hari aku dan Jae-won sepakat
untuk bertemu di Cheonggyecheon,
sebenarnya aku ke sana
membawa tas kamera itu.
Dia terburu-buru kembali ke Seoul,
jadi, aku berniat
mengembalikan tas kameranya
dan mengakui segalanya.
Aku hanya mau dengar,
"Seon-yeong, jangan begini.
Aku mencintaimu."
Itu saja mauku.
Namun…
melihat Jae-won yang sedang menungguku,
aku tak berani menghampirinya.
Aku sangat takut.
Karena itulah kutulis pesan
bahwa aku mencuri kameranya
agar dia membenciku
dan menganggapku wanita jalang.
Aku ingin dia…
melupakanku.
Namun, tak ada yang pernah
bilang begitu kepadaku.
Jika aku mengajak mereka putus,
mereka langsung meninggalkanku
seperti sudah berniat sejak awal.
Aku tak mau berpisah seperti itu.
Aku hanya…
ingin kepastian bahwa aku dicintai.
Aku pernah dikhianati sebelumnya,
jadi, aku tahu perasaan Jae-won.
Mengenai cara memastikan cinta,
dan cara berpisah,
aku masih tak tahu.
Sampai sekarang, aku masih tak tahu
cara harus memutuskan Jae-won.
Aku sepertinya tak akan pernah tahu.
Hanya saja…
aku menyesalinya.
Aku selalu berpikir
aku tak seharusnya begitu.
Aku merasa kesepian.
Di mana ini?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Di mana rumahnya? Aku lelah.
Tertemu!
Kang Geon, ayo main!
Apa bukan di sini tempatnya?
Apa aku salah?
Aku harus cari lagi.
Dingin sekali.
Geon.
Kau masih belum pergi?
Tembakan Telapak Tangan!
Berengsek. Kuat sekali.
Baiklah. Kuakui kau hebat.
Kau sangat hebat. Terima kasih.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri