# អរម៉ូន
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN ការទាក់ទងដ៏យូរ
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
សព្វថ្ងៃនេះយើងកំពុងស្រវឹងស្រាដូច្នេះយើងនឹងរក្សាស្រានេះ។
ហេ។
ដបនោះមើលទៅស៊ាំ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលមិនមែនជាគ្រឿងស្រវឹង?
តើពេលណាដែលខ្ញុំជាអ្នកសេពគ្រឿងស្រវឹងអ្នកក្អែក?
តើពួកគេនឹងគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
សូមរីករាយជាមួយសាច់អាំង។ -យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្តដោយសារតែចោរកាមេរ៉ានោះ។
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកមួយកែវ។
តើអ្នកមិនហ៊ានផឹកទេឬ?
អ្នកមិនអាចទេ។
រហូតដល់អ្នកភ្លេចនាង។
មិនសូម្បីតែមួយស៊ុប។
ដាក់វាចុះ។
ត្រូវហើយ។ មិនរាប់បញ្ចូលគ្រឿងស្រវឹង។
-លើក​ដាច់! - ផ្តល់ទឹកឱ្យគាត់យ៉ាងហោចណាស់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ត្រឹមត្រូវ។
អេហ្វអេ!
- មិត្តជារៀងរហូត! -មិត្ត​ជា​រៀង​រហូត!
អាយភីជី!
- សូមព្យាយាម! វិបុលភាព! សំណាងល្អ! - អន្ទងចិត្ត! វិបុលភាព! សំណាងល្អ!
ហេស!
- ស្វាហាប់ស្វាហាប់អ្នកមាន! - មានថាមពលស្វាហាប់អ្នកមាន!
ធ្វើ​វា។
YHUD!
- យ៉ុតមានការថយចុះ! - មាត់មានការឡើងចុះ!
- ហេ! -Cheers ។
"ហេ"?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? តើអ្នកដោះចិញ្ចៀនរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជារំខានសួរ?
គាត់បានបោះវាចេញបន្ទាប់ពីយកចោរនោះទៅប៉ូលីស។
អ្នកគឺដូចជាអ្នកដែលបានស្លាប់ចំពោះខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកដោយចិញ្ចៀននេះ។
ការងារ​ល្អ។
ជេ - វ៉ុន។
និយាយអោយត្រង់ទៅខ្ញុំមិនទាំងស្រមៃគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកផង។
- ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់ផឹក។ - អត់ទេ។
តើអ្នកនឹងយកគាត់ចេញពីប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកនាងលីគិតយ៉ាងម៉េច?
អ្នកហាក់ដូចជារីករាយក្នុងការចែករំលែករឿងរ៉ាវអំពីជីវិតស្នេហារបស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជារីករាយក្នុងការរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
ត្រូវហើយខ្ញុំច្រើនតែប្រុងប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យស្លាប់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមានឈុតឆាកដ៏ធំមួយហើយអ័ព្ទនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំខុស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានបញ្ហាកំហឹង។
- ខ្ញុំមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
គាត់ទើបតែឈឺ។ ត្រូវចេះពិចារណា។
អ៊ឺនអូគាត់រញ្ជួយខ្លាំងណាស់ដោយសារតែចោរកាមេរ៉ា។
សូម​យល់​ពី។
Jae-won អ្នកនឹងរកឃើញស្ត្រីល្អជាងមុន។
ត្រឹមត្រូវខ្សែករបស់អ្នក។
- ត្រឹមត្រូវ។ - តើអ្វីទៅ?
- ខ្សែករបស់អ្នក។ តើចិញ្ចៀនសម្រាប់?
- មិត្តប្រុសថ្មី? ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់យើង?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ទោះបីខ្ញុំទទួលបានសង្សារក៏ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកដែរ។
អ្នកឃើញទេ
មិនដូចនរណាម្នាក់ទេខ្ញុំនឹងរក្សាជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំជាឯកជន។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? -បន្ទប់ទឹក។
សូមអញ្ជើញមកយើងជាមិត្តភក្តិ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់យើងអំពីវា?
- វាជាការសម្ងាត់ណាស់។ - ជនចម្លែកនឹងប្រាប់យើង។
-ខ្ញុំ​ភ្នាល់។ - តើនាងខុសជាមួយនាងទេ?
តើគាត់ដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំរស់នៅទីនេះ?
គាត់មើលទៅមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេពេលឃើញខ្ញុំ។ គាត់ត្រូវតែដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែតើគាត់ដឹងប៉ុន្មាន?
ត្រូវ។
ខ្ញុំបាននាំសំណើរបស់អ៊ួនអូនិងសំណើដេញថ្លៃ។
ខ្ញុំគួរតែឱ្យពួកគេទៅនាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
-នឹង​អ្នក? - មែន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- សូមមេត្តា -៦៦៦០ និងផ្កាយព្រះគ្រោះមួយ។
ចងចាំសំណើដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តវា។
Kyeong-jun គិតថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែរឿងនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានមកដល់អូ ៣ ទេ
ជាមួយឯកសារស្នើសុំទាំងនេះ។
លោកស្រីលីអ៊ានអូត្រូវតែជាអ្នកទីផ្សារ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយអ្នកបានទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើលីអូអ៊ួននេះគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានជួបនៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់សូមចាកចេញទៅ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទាំងអស់?
តើអ្នកចង់លឺអ្វី?
តើខ្ញុំគួរលឺអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យកំហឹងរបស់ខ្ញុំធូរ?
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីអាចធ្វើអោយខ្ញុំធូរស្បើយទេ
ប៉ុន្តែនិយាយអ្វីមួយ។
ពន្យល់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកអំពីយើង
ហេតុអ្វីបានជាយើងបែកគ្នាបែបនេះ
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់បាំងពីខ្ញុំសូម្បីតែពេលដែលអ្នកបាន heard ពី Kyeong-jun ក៏ដោយ
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។ ពន្យល់។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែល Lee Eun-o ចូលចិត្ត។
សឺនអាមិនដូចនោះទេ។
អ្នក…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺក្លែងក្លាយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាសឺនអា
អ្នកប្រហែលជាបង្ខំខ្លួនឯងអោយនិយាយ។
សឺនអានឹងស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនយល់ពីវិធីដែលអ្នកជ្រើសរើសបំបែកជាមួយខ្ញុំ។
សឺនអានឹងមិនទើបតែបាត់ខ្លួនទេ។
នាងនឹងមិនទុកសារមិនសមហេតុផលអំពីការលួចយកម៉ាស៊ីនថតរបស់ខ្ញុំទេ។
បើសិនសេនចង់បែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
នាងនឹងមានយ៉ាងហោចណាស់
បាននិយាយថាវាដល់មុខខ្ញុំ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សកំសាកដូចអ្នកទេ។
អ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នកគឺក្លែងក្លាយតាំងពីដំបូង។
អ្នកគឺជាមនុស្សកុហក។
- តើវាបានទៅដោយរបៀបណា? ខ្ញុំបានប្រគល់សំភារៈទាំងអស់ដល់នាង។
អ្នកអាចពន្យល់ព័ត៌មានលម្អិត។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
-លាហើយ។ - អេលចឺរ?
-ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។ -យល់ព្រម។
លាហើយ។
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ - ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
គាត់ពិតជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
រីន - តោះទៅ។
យើងអាចមើលឃើញអ៊ឺនអូនៅថ្ងៃស្អែក។ -យល់ព្រម។
ចាំ​បន្តិច។ តើខ្ញុំត្រូវសម្អាតវាដោយខ្លួនឯងឬ?
វិចិត្រ។ រួចរាល់ឬអត់ក្រដាសថ្ម - កន្ត្រៃ!
តោះ​ទៅ! សូមប្រញាប់!
មានការសម្អាតស្អាតនិងរាត្រីសួស្តី។
សួស្តីពូប្លូវ។
តើនរកជានរណា?
អ្នកតិចតួច ... គាត់តែងតែលេងថ្ម។
ខ្ញុំ​ដឹង។ មនុស្សល្ងីល្ងើនោះតែងតែធ្វើ។
ហេ។ ពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញ។
អ្នកបានផ្តល់សំណើរបស់ខ្ញុំដល់ Kyeong -un មែនទេ?
គាត់មានបណ្តាញតភ្ជាប់ជាច្រើនហើយជាអ្នកដែលទទួលបានជោគជ័យបំផុតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ណែនាំក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន។
វាទាំងអស់ពីព្រោះអ្នកល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសមត្ថភាពគាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ឃើញទេ? លោកផាកបានមកដល់ទីនេះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំអាចដេញថ្លៃបាននៅពេលខ្ញុំមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វេទនាខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍វេទនា? វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្លាក់ចុះមួយលានវ៉ុន។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់សូមចាកចេញទៅ។ តើអ្នកចង់លឺអ្វី?
- យកថា! -បញ្ឈប់​វា។
តើយើងនឹងបញ្ចប់ការសម្អាតនៅពេលណា?
អ៊ឺនអូសូមធ្វើចាន។
អ្នកមិនអាចទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះបានទេ…
អឺ - អូ!
តើអ្នកមិនដឹងថាវាថ្លៃប៉ុន្មានទេ?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ដ៏មានតម្លៃនេះដោយរបៀបណា ...
តើនាងបានទៅណា?
កុំ។
ឆាប់​ឡើង។
យូរហើយមិនឃើញទេអូន។
សួស្តី។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ដើម្បីមើលហ្គេន។
ហេតុអ្វី? - ព្រោះខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ហេតុអ្វី?
ស្រមៃមើលប្រសិនបើអ្នកជាឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ
ពេលណាខ្ញុំផឹករាល់ថ្ងៃ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅហ្គ្រេនបន្ទាប់ពីបានបណ្តេញចេញ?
ព្រោះគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
គាត់រស់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅទីនោះ។
លាហើយបន្ទាប់មក។
ហេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
អ្វី?
ទេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកត្រជាក់។
ខ្ញុំពិតជាស្ត្រីឆ្កួត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រជាក់ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ
នារីស្រស់ស្អាតម្នាក់នេះមិនបានចូលគេង Geon នៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ
ថាទោះបីយើងបែកគ្នាក៏ដោយ
បើខ្ញុំនឹកម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំអាចទៅលេងគាត់គ្រប់ពេល។
តើគាត់មិនអស្ចារ្យទេឬ?
គាត់ជាបុរសសមរម្យ។
អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រៀបការជាមួយហ្គេន
អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់?
កុំនិយាយរឿងគួរស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ។
តើអ្នកគិតថាហ្គុនគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេ?
គាត់មិនគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេ។
Geon គឺ
សិចស៊ីណាស់។
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំតែងតែស្អប់ភាពអៀនរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើពិភពលោក?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ?
ដោយសារតែហ្គុនចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។ យើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។ វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
ហេ។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទុះដូង
ដូច្នេះចាកចេញ។
នេះខ្ញុំទៅ។
ដូង…
ផ្ទុះ!
តើដៃរបស់ខ្ញុំកកពីត្រជាក់ទេ?
បន្ទាប់មក…
ចាំ​បន្តិច។ ម្តង​ទៀត។
ដូង
ផ្ទុះ!
អ្នកត្រូវបានគេញញួរ។ អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
អ្វី? ហេ។
តើអ្នករស់នៅកន្លែងណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតបមកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើនោះជាផ្លូវត្រូវទេ?
តើអូននឹងទៅជិះឡានម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងជិះឡានក្រុងរាល់ពេលស្រវឹង?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺក្លែងក្លាយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាសឺនអា
អ្នកប្រហែលជាបង្ខំខ្លួនឯងអោយនិយាយ។
សឺនអានឹងស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីនាង។
នាងមិនមែនជាមនុស្សកំសាកដូចអ្នកទេ។
អ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នកគឺក្លែងក្លាយតាំងពីដំបូង។
អ្នកគឺជាមនុស្សកុហក។
- តើនេះមិនតូចទេសំរាប់ខ្ញុំ? - មើលទៅល្អ។
តើអ្នកណាអាចថាបាន? - បើកក្នុងផ្ទះ។
កូនខ្ញុំនៅផ្ទះ។ តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានឃើញ…
វាមិនដូចជាអ្នកមិនបានដឹងថាខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនស្រលាញ់នោះទេ។
ទេអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅតែផ្ញើសញ្ញាថាអ្នករំខាន។
អ្នកធុញទ្រាន់និងសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើមនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកពិតជាមិនបានដឹងរឺក៏អ្នកគ្រាន់តែចង់បដិសេធ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមការងារក្នុងមួយសប្តាហ៍។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ដាដាសុងម៉ូឌែល
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
លោកស្រីលី
តើអ្នកមិនបានទទួលការជូនដំណឹងទេថាយើងបានលុបចោលការងាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
សុំទោស?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ក្រុមធនធានមនុស្សមិនអាចទៅដល់អ្នកបានទេ។
ពួកគេបានផ្ញើរសារមកអ្នកហើយថែមទាំងផ្ញើអ៊ីមែលមកអ្នកទៀតផង។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយអ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។ ខ្ញុំឈ្មោះយូយន់ - ក។
តើអ្នកបាន about អំពីបទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាថាមពលនោះឱ្យនៅដដែល
ហើយព្យាយាមជួយបំបាត់ស្ត្រេសរបស់អ្នក។
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - អរគុណអ្នក។
អ្វី? មិត្តរួមថ្មី?
យើងត្រូវបានសម្ភាសជាមួយគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
ការផ្លាស់ប្តូរការងាររបស់និយោជិកម្នាក់ទៅទីក្រុងឌូបៃត្រូវបានលុបចោល
ដូច្នេះនាងនឹងនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងសម្រេចចិត្តជួលអ្នកទីផ្សារម្នាក់បន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួលខ្ញុំ? អ្នកបានជ្រើសរើសយើងទាំងពីរ។
លោកស្រីយ៉ុនស្ថិតក្នុងក្រុមសម្ភាសន៍ដូចគ្នាមែនទេ?
កម្មវិធីរបស់អ្នកទាំងពីរល្អណាស់។
ប៉ុន្តែពិន្ទុសំភាសន៍របស់នាងខ្ពស់ជាងអ្នក។
យើងចង់បាននិយោជិកថ្មីដែលពោរពេញទៅដោយភាពរឹងមាំការប្តេជ្ញាចិត្ត
និងថាមពលថ្មី។
ចម្លើយរបស់អ្នក
បានធម្មតាពេក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អូខេ​អរគុណ។
សួស្តី?
ម៉ាក់វាជាខ្ញុំ។
សូមទោស, ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំខូច។
មី - ស៊ូ?
ត្រូវហើយគាត់ធ្វើបានល្អហើយ។ គាត់​គឺ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនអាចរើសបានទេ។
ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់មីងស៊ូត្រូវចេញទៅហ្វឹកហាត់នៅបរទេស។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបើគ្មានគាត់។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ការងារថ្មីគឺល្អ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយណាស់។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ប៊ូសាន។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនត្រូវប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែមិនមែនតាមទូរស័ព្ទទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ដោយផ្ទាល់។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនយំទេ។
គ្រាន់តែលឺសំលេងអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំជិះឡានក្រុងដូចថ្ងៃនេះ។
ហើយឡានក្រុងនោះបាននាំខ្ញុំទៅជេ - វ៉ុន។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅឆ្នេរនោះ។
ប៊ីនសុភាពនិងរ៉ាស៊ី - រ៉ារបស់អេស
រកមើលដៃគូ
មិនមានការគោរពយើងជាមិត្តទាំងអស់
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំសូមអង្គុយនៅទីនេះ។
យើងមានអតិថិជន។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើម៉ឺនុយនៅឯណា?
កាលីស៊ីអ៊ីមរ៉ាយអ៊ី
រ៉ាមមែន?
ប្រាកដ។
មនុស្សសាមញ្ញភាគច្រើនទទួលបាន។
រ៉ាមមែន?
ទេរង់ចាំ។
- ខ្ញុំមិនមែនធម្មតាទេ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំ…
WONTON MY
ហុងកុងនឹងមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Wonton …
-Yuntun mian ។ -Yuntun mian ។
សូមរីករាយ។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ទៀត​ទេ?
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
នាងស្រឡាញ់វា។
យល់ព្រម។
រ៉ាអា - រ៉ាអេសរ៉ាមអ៊ីអ៊ីន
តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំច្រើនទេក្នុងមួយសប្តាហ៍។
មានខ្លះទៀត។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាអាហារដែលនៅសល់។
អ្នកបានបញ្ចប់ឆ្នាំងទាំងមូល។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមាន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការនៅទីនេះបានទេ?
អ្វី?
រកមើលដៃគូ
ទេ។ - មែន។
ទេ។ - មែន។ អ្វី?
មួយ​ពីរ​បី។
- មែន។ - មែន។
យើងចុចល្អណាស់។ -ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងគួរតែស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
តើខ្ញុំ
ត្រូវប្រាប់អ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេប៉ុន្តែតើយើងគួរហៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ជ្រើសរើសឈ្មោះណាដែលអ្នកចង់បាន។
ជ្រើសយកឈ្មោះដែលអ្នកចង់ហៅ។
នោះហើយជាពេល
ខ្ញុំបានគិតពីយ៉ុនស៊ាន។
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅធម្មតាណាស់។
ត្រូវហើយ។ ក្រុមទីផ្សារមិនចាំបាច់ជួបអតិថិជនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការងារខ្ញុំនឹងទទួលបានឯកសណ្ឋាន។
ហើយខ្ញុំអាចជ្រលក់និងតំរឹមសក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់បំផុតក្នុងការតំណាងខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍នេះ។
- តើវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេឬ? បាទ / ចាសវាកើតឡើង។
តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ? -ខ្ញុំ​រាំ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​អាច​បង្ហា​ញ់​អ្នក។
វានឹងធុញទ្រាន់ដោយគ្មានតន្ត្រី។
លោក Red Tie,
តើអ្នកអាចបើកតន្ត្រីខ្លះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបន្ទប់នេះ។
សូម​មើល។
បញ្ជីចាក់របស់ខ្ញុំមានម៉ូតចាស់បន្តិច។
វា​មិន​អី​ទេ។ ណាមួយនឹងធ្វើ។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះល្អ។
តើអ្នកអាចទះដៃសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំ Yoon Seon-a ។
យន់ - សឺន?
លេខ Yoon Seon-a ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំក្លាយជាយ៉ុនស៊ាន។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួប Jae-won ។
ការបែកបាក់ដែលមានសុខភាពល្អ?
ប្រាកដ។
បើអាចខ្ញុំចង់បំបែកផ្លូវនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីគាត់បែបនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរីករាយនឹងការបែកបាក់នោះទេ? គាត់គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
តែខ្ញុំដោះហើយវាយគាត់
ហើយបានស្រែកអោយគាត់សងអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានអោយគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូច្នោះទេ។
ថ្ងៃដែល Jae-won ហើយខ្ញុំបានយល់ព្រមជួបនៅទីនេះ
ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយកាបូបកាមេរ៉ារបស់គាត់។
គាត់បានចាកចេញទៅទីក្រុងសេអ៊ូលដោយប្រញាប់
ហើយខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវម៉ាស៊ីនថតដែលគាត់បានទុកនៅពីក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅស្អាត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយគាត់និយាយថា“ សឺន - យ៉ុងកុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។"
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់លឺ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់រង់ចាំ
ខ្ញុំមិនអាចដើរទៅរកគាត់បានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកសារនោះ
ដែលខ្ញុំបានលួចម៉ាស៊ីនថតរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់ជេរខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានគាត់
ភ្លេចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល words ពាក្យទាំងនោះពីមុនទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំស្នើសុំបែកគ្នា
ពួកគេមិនស្ទាក់ស្ទើរដូចជាពួកគេកំពុងរង់ចាំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បែកបាក់គ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់វាដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
ចង់បានការបញ្ជាក់ថាខ្ញុំត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវគេក្បត់ពីមុន
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់ជេ - វ៉ុន។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីបញ្ជាក់ពីស្នេហារបស់ពួកគេទេ
ឬវិធីបំបែកគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំគួរតែបែកបាក់ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
សោក​ស្តា​យ​វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំឯកកោ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
តើផ្ទះនៅឯណា? ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
Kang Geon តោះលេង!
តើវាមិនមែនជាកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវទេឬ?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែបន្តការស្រាវជ្រាវ។
វាត្រជាក់។
ហ្គេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ផ្ទុះដូង!
រ៉ាយដ៏រឹងមាំនោះ។
អ្នកមានការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ សូមអរគុណ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូយជីគីម
ច្រៀកដោយ TTEOKBOKKIsubs