‎NETFLIX 原创剧集
‎在穷人不被认真看待
‎有钱人做事不必承担后果的国家
‎判决并非由法庭决定
‎更有钱的人才是决定者
‎我们的讨论不会有结果
‎除非你告诉我真相
‎你可以继续问 我的说词不会改变
‎我没有作弊 你只是想找茬而已吧
‎就是因为这样我才找你来
‎松基亚先生
‎你没有证据 校长
‎你怎么不干脆对我逼供算了？
‎没必要叫我爸来
‎马上向校长道歉
‎爸
‎米妮
‎对不起
‎看着她的眼睛好好说
‎很抱歉 校长
‎-学校非常认真看待作弊这件事
‎-我知道
‎所以我要捐出一百万泰铢
‎弥补我女儿令人无法接受的行为
‎但是米妮还是要接受惩罚
‎我知道了
‎我该把支票开给你吗？
‎你要打扫第四大楼的厕所一个学期
‎米妮 知道了吗？
‎我知道了
‎干吗打我？
‎要不是我帮忙 你早就被退学了
‎随便他们 我不在乎
‎但我在乎 我不想帮你找新学校
‎-一定有人告诉她了
‎-听着
‎你可以不要再抱怨了吗？
‎你害我丢脸丢得还不够多吗？
‎但她没有证据 怎么能惩罚我呢？
‎你很笨 你的答案写得一模一样
‎难怪你会被抓到
‎你为什么不认为
‎可能是我朋友抄我的呢？
‎我不是校长 你不用骗我
‎我知道你从来不承认自己干的坏事
‎甚至是你做过的任何事
‎放聪明一点
‎我要没收你的车 你还要禁足一个月
‎晚上6点后 你就不能出门了
‎你疯了吗？你不能这么做
‎我刚才付了一百万泰铢
‎让你不要被退学
‎-可是…
‎-可是什么？
‎（小澈查亚侬 拨号中）
‎怎么了 米妮小姐？
‎小澈 我要去接你了
‎我们要去哪里？你开车吗？
‎对
‎你爸不是设了6点的门禁吗？
‎去他的门禁
‎没有证据 他怎么能处罚我？
‎等等
‎你觉得是普洛恩
‎让我抄她的答案再去告密吗？
‎她为什么要那么做？
‎嫉妒你比她有钱吗？
‎你是用网络汇钱给她吗？
‎她说不定会拿来当证据
‎没有 我付她现金
‎校长怎么可以毫无证据就惩罚你？
‎我觉得这样是不对的
‎没错
‎所以别管门禁了
‎我们一起狂欢到天亮 好吗？
‎好 我加入
‎拿出这种精神就对了
‎我要经过学校了 马上到 再见
‎好 再见
‎再见
‎再见 米妮小姐
‎娜诺
‎普洛恩
‎米妮 救我
‎你觉得是普洛恩
‎让我抄她的答案再去告密吗？
‎你为何对朋友见死不救 米妮？
‎普洛恩
‎爸 帮帮我
‎最新消息 我们接获通报有意外发生
‎一辆车撞上了学校小巴士
‎有学生…
‎以下是四名被害者的名字
‎年龄皆为17至18岁
‎据传驾驶与四名被害者是同学
‎我们去访问她的爸爸
‎不好意思 请问你是米妮的爸爸吗？
‎可以告诉我意外是怎么发生的吗？
‎对不起 我女儿依然惊魂未定
‎她还没准备好接受访问
‎是因为她喝酒了吗？
‎跟酒精无关
‎-完全无关
‎-警方有替她酒测吗？
‎我说了跟酒无关
‎她还没准备好接受访问
‎我们会向各位报导新消息
‎相信这件案子
‎会受到各方瞩目 我们之后再来…
‎看到你做的好事了吗？
‎我已经禁止你外出了
‎你为什么还去？
‎我不是故意让事情变成这样的
‎刹车…
‎突然失灵了
‎你又在说谎了？你不打算负责吗？
‎我没有说谎 刹车失灵了
‎她说刹车坏了
‎你为什么不相信她说的话？
‎刹车坏了？
‎听着 要不是我拿走车里的酒瓶
‎她现在应该在坐牢吧
‎真的吗？
‎但是刹车真的失灵了
‎你以为我想开车撞人吗？
‎她说得对 我们应该帮她
‎你这兔崽子
‎我要帮你收拾烂摊子到什么时候？
‎你一定要帮我 爸
‎如果你被起诉 我公司的股价会暴跌
‎所以你什么都别说
‎照我说的做
‎听懂没有？
‎她来了
‎她怎么还敢来学校？
‎她一定喝得很醉
‎她怎么能一副若无其事的样子？
‎小澈
‎米妮
‎造成意外的直接原因是刹车故障
‎米妮当时并非醉酒驾驶
‎我能有自信地说出这句话是因为
‎我女儿向来滴酒不沾
‎真是胡扯
‎认真的吗？真是无耻的谎言
‎她没碰过酒？
‎我看过她喝酒
‎全校都看到她新年时醉到吐出来
‎我敢说她会全身而退
‎当然 她爸那么有钱
‎给米妮一个机会
‎让她证明自己的清白
‎（米妮你他妈的贱货）
‎（你害死四个人却能逃过一劫）
‎（我们用叉子捅死她
‎她必须死四次）
‎普洛恩是个好孩子
‎（普洛恩的父母）
‎回家后总是会帮忙做家务
‎她会来店里帮忙
‎我们本希望未来能靠她养家
‎我希望法院做出公正的判决
‎而不是站在凶手那一边
‎米妮有没有来找你们道歉？
‎她没来看我们
‎这是被害者家属的反应
‎这件案子的结果 我们拭目以待
‎目前不知道会不会
‎再添一桩无罪释放富二代的事件
‎我请律师拟了一份证词
‎你一定要背下来
‎你要我把错推到小巴士司机头上
‎说他乱停车吗？
‎照我说的做 别问了
‎你也知道我不太会说谎
‎你还说不会说谎
‎你倒是不介意骗我考试没作弊
‎那不一样 这我做不到
‎出事之后
‎被大家谴责 我已经够丢脸了
‎你想让我更丢脸吗？
‎你想要这样吗？
‎（被告称她开车时）
‎（没有超速 小心驾驶）
‎（事发地点为废弃区域）
‎（车祸是疏忽引致的）
‎第一次作证有什么感想？
‎对不起 她现在不能透露任何消息
‎怕会影响这件案子
‎你喝的是这瓶酒吗？
‎所以你当晚是否饮酒了？
‎-说吧？
‎-有吗？
‎请回答问题
‎你喝酒了吗？请回答问题 米妮
‎你喝酒了吗？请回答问题
‎（想看#米妮和四具尸体
‎付出代价的人请举手）
‎（投票决定该怎么教训
‎#米妮和四具尸体）
‎（我们划破她的脸
‎（打断她的牙齿
‎#米妮和四具尸体）
‎（如果我的孩子像#米妮和四具尸体
‎是个臭小鬼 我会杀了她）
‎（杀了她之后再鞭尸
‎#米妮和四具尸体）
‎小澈 你为什么躲我？
‎我没有
‎别否认
‎不要理那些讨厌我的人
‎你那晚在跟我讲电话
‎可是…
‎可是什么？说吧
‎我说过我的刹车坏了
‎你不相信我吗？
‎小澈 你一定要相信我
‎好吧 我相信你 可是…
‎-可是我…
‎-你怎么样？
‎告诉我吧
‎-我看到…
‎-怎么了？
‎我看到那四个人一直跟着你
‎娜诺
‎东西呢？
‎你跟你女儿一样没耐心
‎确定只有这些吗？
‎我不知道你怎么会有这些照片
‎我明明已经请警方删除了
‎我只付你一次钱
‎如果那些照片再出现
‎我可不保证你的人身安全
‎在歌剧《费加洛婚礼》的序曲中
‎奥地利不朽的作曲家莫扎特
‎结合了小提琴和木管乐器的乐音
‎我们回来关注
‎备受大众关注的米妮案件
‎此案饱受批评 针对案件的透明度
‎民众提出了疑虑
‎你要是全身而退 我就亲手杀了你
‎-你为何对朋友见死不救 米妮？
‎-救我
‎我看到那四个被害者
‎一直跟着我
‎我受不了 妈
‎冷静点 亲爱的
‎那只是你的想象
‎你说刹车出故障 失灵了
‎不是你的错
‎人们一直怪你 害你以为是自己的错
‎我们现在应该专心打官司
‎听爸爸的话 好吗？
‎备受大众关注的案件有了新消息
‎今天 在少年法庭
‎米妮四尸案的判决出炉了
‎这起事故 双方都有责任
‎小巴士停在了危险的地点
‎为意外发生埋下了隐患
‎米妮被判要给被害者家属
‎各三十万泰铢的赔偿金
‎并要完成大约三百小时的社区服务
‎别担心 亲爱的 没事的
‎都是你的错
‎你是杀人犯
‎你以为逃得了吗？
‎-你杀了她们
‎-不是我的错
‎-你心知肚明
‎-米妮 怎么了？
‎怎么了？
‎女士 刹车失灵了
‎欢迎收看
‎“想看米妮付出代价的人请举手”
‎你知道有很多人想见你吗？
‎你比明星还有名
‎快出来
‎你们是谁？
‎他们只是希望你能受到惩罚的人
‎你知道有多少人吗？
‎好 你准备好要听
‎家里观众的判决了吗？
‎第四名
‎“米妮没踩刹车 造成这场悲剧
‎我们打断她的腿”
‎来吧
‎继续 第三名
‎“她是无耻的骗子
‎把她的牙齿全部打断” 说得好
‎无耻 没错
‎打了这么多巴掌 牙齿还是没掉
‎要不要试试别的？
‎你的牙齿都掉光了
‎但你还活着啊
‎如果你没死
‎我们就没办法进行下一个环节了
‎来吧
‎来了
‎别这么惊讶
‎这还只是第二名而已
‎来自普洛恩的父母
‎出来吧
‎你做错了事 但你就是不承认 对吧？
‎不是我的错 刹车坏了
‎不是我的错
‎爸 有人要杀我们 我们得赶快走
‎不用怕 米妮
‎结束了
‎没人会杀我们
‎你确定吗？
‎当然 过来 别怕
‎好吗？别怕
‎没人会伤害你的
‎爸
‎爸 我不能呼吸了 爸
‎爸 放开我 爸
‎米妮 你不知道吗？
‎伤害你的人就是你爸爸
‎好 最高票的答案是
‎“我那不知好歹的女儿
‎天天给我惹麻烦 勒死她”
‎判决来自米妮的爸爸松基亚先生
‎爸 放开我
‎爸
‎米妮 别怕 只会有一点点疼痛
‎米妮 你还好吧？
‎如果你一开始就承认
‎这一切就不会发生了
‎但你只死了三次
‎你累了吗？
‎你去休息吧
‎天啊 这里有电视
‎真好
‎今天传出新消息 有关键证据出现了
‎可能会让警方重启
‎米妮四尸案的调查
‎有消息源向我们的记者
‎提供了一些照片
‎一起来看吧
‎（新证据出现
‎米妮四尸案准备重启调查）
‎除了照片之外 还有录音档
‎视频中的人应该是松基亚先生
‎米妮的父亲
‎听起来像是在威胁匿名人士
‎不要泄露照片
‎我只付你一次钱
‎如果那些照片再出现
‎我可不保证你的人身安全
‎从现在开始 松基亚先生
‎再也帮不了你了
‎只有一个方法能结束这一切
‎就是这个
‎今晚的天气很好
‎我们又见面了 娜诺
‎你好 尤里
‎惊喜
‎字幕翻译：蒋文昊