‎NETFLIX 原创剧集
‎（迎新仪式）
‎你有没有只因众人向来如此
‎便依样画葫芦地做过某件事？
‎甚至连那是在保存什么都不知道
‎就跟着照做
‎许多人称之为传统
‎而且通常被形容为高尚之举
‎但真的是如此吗？
‎（迎新仪式）
‎大家辛苦了 都坐下吧 请坐
‎大家好
‎我是阿楷 今年度的学生会长
‎今年的迎新仪式也是由我负责
‎如各位所知 本校的迎新仪式
‎是个被传承下来的高贵传统
‎从我父亲那一代到我们这一代
‎现在责任落到了我们肩上
‎必须将这个传统
‎传承给你们这些新生
‎那么我在此正式欢迎各位
‎参加今年的迎新仪式
‎大家饿了吗？
‎-饿了
‎你们都饿了吗？
‎很好 那么
‎我要你们四个人一组 面对面坐好
‎不好意思
‎把布掀开
‎吃吧
‎快吃啊
‎-大家不是都肚子饿了吗？
‎-你们还在等什么？
‎在等什么？
‎-开动吧 快吃
‎-靠近一点
‎-把头低下去吃一口啊
‎-快点
‎很好
‎靠 他吐了啦
‎你这白痴
‎有人知道这里的座右铭吗？
‎-“追求卓越的教育、团结及友谊”
‎不对 那应该是学校的校训吧
‎这是我们的座右铭
‎“看到和尚可以视而不见
‎但若看见学长姐
‎必得毕恭毕敬”
‎绝对不能违抗学长姐的意思
‎好
‎把白板推出来
‎这首歌很简单 还有…
‎我要你们一起跟着跳舞
‎我们会示范给你们看
‎准备好了吗？三、四
‎“我被强暴的那次
‎他们要我张开双腿
‎是的 他们要我闭上双眼
‎他们在桥下痛殴了我一顿
‎只有几个人还可以
‎但他们至少有几十个人”
‎很简单吧？好了
‎要不要试试看？试试看吧
‎-起来
‎-站起来
‎-快点 站起来
‎我没办法跳那种舞
‎好吧
‎好吧 大家先坐下 全都坐下
‎好
‎如果这个对你来说太难
‎那我们改做别的
‎我保证你能做到
‎（团队建立活动
‎第一步 第二步 第三步）
‎本校对这个迎新活动感到相当自傲
‎我称之为“人形蜈蚣”
‎你们必须四肢着地
‎然后用头顶住前面的人的屁股
‎每个人都这样用自己的头
‎顶住前面的人的屁股
‎不断接龙下去
‎这是为了培养你们的团结之心…
‎你对团结的想法怎么会这么变态呢？
‎在我听起来 这比较像是性骚扰
‎在座有人同意娜诺的看法吗？
‎有的话举手
‎看来没人赞同你
‎我赞同娜诺的看法
‎我们又见面了 娜诺
‎你好 尤里
‎真的很谢谢你让我复活 娜诺
‎同时 我会好好效仿你的做事方法
‎我还有很多地方要向你学习
‎那好吧 你们两个刚好作伴
‎我现在很清楚地告诉各位
‎本校从来没有发生过任何性骚扰事件
‎我们全都乖乖遵循学长姐制度
‎所以当新生拒绝服从命令时
‎得惩罚他们才公平 不是吗？
‎因此…
‎脱掉上衣
‎现在就给我把上衣脱了
‎你也是
‎很好 非常好
‎不如你们全都一起加入吧？
‎怎么样 好不好？
‎-所有人都起来 站起来
‎-起来
‎-把上衣脱掉
‎-动作快 快点脱
‎-上衣脱掉
‎-快点脱下来
‎好极了
‎好 来 大家看镜头
‎一…看镜头
‎一、二…
‎回家路上小心
‎-再见
‎-你好 晚安
‎-晚安 校长
‎你好 校长
‎过来 阿楷
‎这是什么鬼东西？
‎前面的人可以走快点吗？
‎头低下
‎跟着前面的朋友就对了 很好
‎-现在转弯 绕回来
‎-转回来
‎转回来 队伍别断掉
‎快点跟上 转弯了
‎如果队伍断开 你们就得重新开始
‎他们太固执了 我不得不…
‎稍微强硬一点
‎我不介意你管教学弟妹
‎但如果这段视频外流
‎学校就会被要求得负起责任
‎不能让这种视频再次外流
‎你明白了吗？
‎你们的手臂没力气了吗？
‎快点
‎你好 尤里
‎你好 娜诺
‎你是因为我流出视频生气吗？
‎尤里 你想怎样？
‎我说过 我要好好效仿你的做事方法
‎怎么了？怕我抢了你的风采吗？
‎想做什么随便你
‎但跟我走太近的人都会有什么下场
‎你知道吧？
‎昨天
‎某个心怀不轨之人
‎把我们的迎新仪式视频发布到网络上
‎不过别担心
‎今天集合大家的目的不是找出犯人
‎我们反而要让那个人见识一下
‎大家的团结之心
‎不会那么容易被击碎
‎但是首先呢 我们要没收你们的手机
‎-麻烦交出手机
‎-给我
‎快点 麻烦把手机交出来
‎快点
‎你没有权利这么做
‎什么？我没有权利？你刚刚说什么？
‎我会去找媒体 还要告诉我爸
‎我会把你们的所作所为告诉教授们
‎你要去跟你爸告状？
‎要去找爸爸告状是吗？
‎你敢举报我们？
‎是吗？很爱告密啊
‎-把我们揍他的过程录下来
‎-你会告我们的密吗？
‎那个…阿楷
‎抱歉
‎是你干的吗？
‎我只是想跟大家分享一段有趣的视频
‎你也曾经是一年级新生
‎对学长们大吼说他们无权那样对你
‎现在你是高年级生了
‎自己也成为霸凌者
‎是什么事让你变成这个样子呢？
‎你是想要教我们团结
‎还是只是为了报复当年受的耻辱？
‎在场所有人都知道
‎团结
‎是因为团结
‎是团结！
‎团结代表一起承担责任
‎所以如果有人做错事
‎所有人都得一起负责 对吧？
‎回答他
‎大声点
‎没关系
‎除了娜诺以外的所有人 躺下
‎快点躺下
‎还犹豫什么？
‎-动作快！
‎-躺下
‎-躺下来
‎翻滚
‎-动作快！
‎-翻滚！
‎-我亲爱的朋友
‎-再快一点！
‎-让我们手牵着手
‎-举杯痛饮 同声歌颂
‎-敬友谊万岁
‎-大声唱出来
‎大家想要回家了吗？
‎可是你们还不能走
‎打破团结之心的惩罚…
‎阿楷 你可以讲快一点吗？
‎我都要睡着了
‎好啊
‎既然你都开口了 我就让你实现愿望
‎来玩最后一个游戏如何？
‎结束我就让你们回家 好吗？
‎这个游戏
‎要等到所有气球都破掉才算结束
‎那还在等什么？
‎一、二、三
‎你是下一个 上前
‎挥棒！
‎换人！
‎三 二 一
‎打下去
‎再一次
‎靠近一点！
‎再打！
‎给我打！
‎你他妈的笑什么笑？
‎不要笑了
‎不要笑了！
‎（娜诺）
‎（体育馆）
‎你这次太过分了 阿楷
‎拜托别让我退学 校长
‎没有别的学校会接受我
‎因为你爸和我是老朋友
‎我会替你掩盖这次的事
‎但你必须离开这所学校
‎明白吗？
‎（三个月后）
‎第二排学生请向前 排成一列
‎-谢谢 下一位
‎-欢迎随时来学校
‎-你好
‎-保持队伍移动
‎下回见 如果有任何问题
‎不管是念书或任何事
‎都可以找我们这些学长姐聊聊
‎-很高兴认识你
‎-也可以跟我借钱
‎-祝你好运
‎-谢谢
‎-你好
‎-好了
‎谢谢
‎你真可爱
‎随时都能来找我们
‎-我们不会咬人
‎-好 谢谢
‎谢谢 麻烦下一位
‎“看到和尚可以视而不见
‎但若看见学长姐 必得毕恭毕敬”
‎你好啊
‎你叫阿楷吗？我叫娜诺
‎我也是新转来的 但我是你的学姐
‎你明明死了
‎我叫娜诺
‎至于我有没有死 我就不清楚了
‎我只知道…
‎你从今以后的学校生活
‎肯定会充满乐趣
‎阿楷
‎这样摸学姐的屁股是不对的行为喔
‎喂
‎我没有碰你
‎你没有？那意思是我在说谎吗？
‎她可是学姐 你竟敢说她是骗子？
‎-抓住他
‎-喂
‎起来
‎就承认是你做的吧
‎我跟她面对面 我要怎么摸她屁股？
‎-别动
‎-喜欢毛手毛脚？
‎看我怎么处置你
‎能让阿楷认罪的人
‎就能来我这里领奖
‎-该死
‎-娜诺要给奖品耶
‎那你最好老实招来
‎-快承认是你干的
‎-打他
‎要坦承了吗？还不承认吗？
‎-喂 压住他
‎-抓住他 快点
‎把他压住
‎我叫你不要乱动
‎-不 拜托
‎-你得乖乖听学长姐的话
‎这是最后一次机会
‎还不认罪吗？
‎-我真的没有摸 我能说什么？
‎-那就让你绝子绝孙
‎好啦 我摸了娜诺的屁股
‎-靠
‎-他尿裤子了
‎他居然尿裤子
‎我的妈啊
‎靠
‎你对我说话很随便 我们可不是朋友
‎这样对待学姐很不礼貌呢
‎-真是个胆小鬼
‎-以后称呼我时放尊重点
‎-不要哭
‎-他流眼泪了
‎这是你的尿 所以你得自己清理
‎回去找妈妈吧 孩子
‎下一站 叫作“平等站”
‎有人跟我说过 男女平等
‎所以我们希望你们
‎穿上相反性别的服饰
‎你看起来好可爱
‎继续走
‎阿楷
‎你是下一个
‎-快啊
‎-动作快
‎学长学姐在等着呢
‎他怎么还不出来？
‎-要看他裸体吗？
‎-阿楷！
‎臭小子
‎阿楷
‎混账东西
‎-该死
‎-那臭小子跑掉了
‎-他从后面跑掉了
‎-去抓他 快走
‎臭小子 我们到处找你呢
‎起来
‎-看什么看？走了
‎-快点
‎出来
‎快点
‎走啊
‎快走啊 亲爱的
‎继续走
‎别这么孬种
‎过来这边 坐下
‎你打扮成这样还挺可爱的嘛 阿楷
‎你看
‎都是因为你逃跑
‎害你的朋友们得等你
‎各位知道什么是团结吗？
‎团结代表…
‎一起承担责任
‎所以如果你的朋友做错事…
‎所有人都得一起负责 对吧？
‎举例来说 如果你的朋友
‎在迎新仪式进行时逃跑
‎你们全都要为此接受惩罚
‎不过由于阿楷跌倒扭伤了脚
‎我不得不改为惩罚你们其他人
‎-加快脚步
‎-动作快
‎-上来
‎-别那么胆小
‎-继续前进
‎-快点 动作快 各位
‎-下水吧
‎-我叫你们动作快 时间不早了
‎穿绿裙的臭小子 你是不会走路吗？
‎-快点
‎-动起来
‎-拿出活力来
‎-快点
‎-动作快
‎爬到最上面然后说
‎“我代替我朋友向大家道歉”
‎没错
‎-继续走
‎-很好
‎你穿得像男人就要有男人的样子
‎没错 扮什么角色就该像什么
‎继续前进 动起来 各位
‎加快脚步 动作快一点
‎-你们的朋友在等着
‎-快点
‎加快动作
‎还好吗？
‎大家都累了吗？
‎-累了
‎但阿楷还没累啊
‎（社交礼仪站）
‎大家不必害怕这里会有鬼
‎你们该惧怕的是学长姐们
‎“看到和尚可以视而不见
‎但若看见学长姐…”
‎“必得毕恭毕敬”
‎让我们开始吧
‎（欢迎新生）
‎好好做
‎祝福你们 小朋友
‎阿楷
‎我为你安排了一位特别的学长
‎大老板来了
‎-晚安
‎-你好 先生
‎但它是狗啊
‎它虽然是狗
‎但是我们来福先生可是比你资深许多
‎它在这里待得比我还久
‎你希望众人敬畏的学长姐制度
‎因为你而受到破坏吗？
‎我不做
‎我叫你行礼
‎趴在地上行大礼
‎有那么难吗？
‎不要让来福先生等太久
‎要发自内心地行礼！
‎很难吗？
‎臭小子 你敢对学长不敬？
‎竟然这么无礼？给我起来
‎向学长行礼啊
‎确实地交叠双手 贴地鞠躬
‎头再低一点 阿楷
‎你看 没那么难嘛
‎来福先生现在很高兴
‎该死 阿楷
‎拜托你乖乖听学长姐的话吧
‎你知不知道你害我们大家惹上大麻烦
‎就只因为你不肯听话？
‎如果你明天乖乖听话
‎我就让你跟我们一起睡
‎搞什么？
‎你他妈有什么毛病？
‎乖
‎没事了 来福先生
‎阿楷只是怀念自己以前是学长
‎能够随心所欲地打人
‎你到底要我怎样？
‎我要…
‎我想要的是…
‎糟糕
‎各位
‎阿楷伤害了来福先生
‎来福先生跑掉了
‎真是不幸
‎来福
‎-来福
‎-来福 小家伙
‎-我们分头找
‎来福
‎来福在哪？找到它了吗？
‎那个…
‎我们找了它一整晚
‎还是到处都找不着
‎拜托不要惩罚我们
‎我们现在有更重要的事情要做
‎我们需要一只新的狗当班上的宠物
‎如果我们找个人
‎来取代失踪的来福呢？
‎大家觉得如何？
‎-抓住他
‎-给我过来
‎坐下
‎我叫你坐下
‎-坐下
‎-我叫你坐下
‎-压住他
‎-他有什么毛病啊？
‎从现在起 你就是一只狗
‎你得像狗一样坐着
‎然后听主人的命令行事 明白吗？
‎坐下
‎把他的腿往下压 坐下
‎抓住他的腿
‎你别动 不要乱动
‎你这固执的混蛋
‎-想试试看吗 烂人？
‎-有什么问题吗？
‎各位 不要欺负楷利喔
‎拉他起来 让他坐着
‎坐着
‎你真可爱
‎来陪我玩吧
‎可以帮我松开楷利的牵引绳吗？
‎帮我捡回来 一、二…
‎三
‎去啊
‎去捡你的玩具
‎快去
‎这只狗喜欢被踢
‎动作快
‎快点 楷利
‎捡起来
‎一、二、三
‎-做得好！
‎-捡回来 快啊
‎过来
‎-快点 快过来
‎-过来这里
‎好酷喔
‎把手给我
‎另一只手
‎手都给我之后 接下来要做什么呢？
‎你要做什么啊？
‎你好可爱
‎乖乖喔
‎好吃的食物来了
‎好好吃喔
‎看吧？当狗好多了
‎比起蜈蚣来说
‎如果你不开心
‎可以等明年再拿新生出气
‎如果你能活到那时候的话
‎抱歉
‎我很抱歉
‎拜托 说话要更有礼貌一点
‎求你放了我
‎你说什么？我没听见
‎我以后不敢了
‎你说什么？
‎求你放了我
‎求求你放了我…
‎不哭
‎这个给你 万一你饿了
‎不要走 别丢下我
‎求你不要走
‎可怜的家伙
‎你想离开这里吗？
‎拜托放我出去
‎谢谢你
‎你在做什么 尤里？
‎你的方式太花时间了
‎我没耐心
‎各位 楷利逃跑了
‎该死 他跑哪去了？
‎别躲了 阿楷 被我们找到就死定了
‎快出来
‎-快出来
‎-阿楷
‎-别躲了
‎你不可能躲一辈子
‎你们两个往那边 你走这边
‎我的腿都红了
‎-被蚊子咬的？
‎-那罐防蚊液根本没屁用
‎可恶
‎这里都是蚊子
‎我们什么时候可以走？
‎-你要过来吗？
‎-你要跟我一起去吗？
‎喂 阿楷
‎去追他
‎这里 他在这里
‎-阿楷
‎-站住
‎妈的 你想跑去哪里？
‎-给我站住
‎-回来 混蛋
‎-给我回来
‎-阿楷 过来这里
‎快过来
‎像个男人一样 快回来
‎你这个胆小鬼 过来
‎-上来啊
‎-各位
‎我们找到来福的尸体了
‎-该死
‎-你这王八蛋
‎-你怎么狠心 阿楷？
‎-你怎么能这么做？
‎来福不是我杀的
‎我没有放走它
‎我也没有摸娜诺的屁股
‎这一切都是她先起的头 都是她的错
‎她害我得跟你们这些混蛋困在这里
‎-我们不相信你
‎-你说谎
‎为什么没人相信我？
‎你都是这样处理事情的吗？
‎没错 不是很有趣吗？
‎比你的方法快多了
‎甚至杀了来福先生
‎尤里 你还真是低级
‎各位
‎阿楷杀了来福 他必须为此付出代价
‎能把他打得最惨的人
‎就能担任一年级的班长
‎并且获得赦免 不必再参与迎新仪式
‎来福先生会很自豪它死得有意义
‎你不觉得如果我们放了阿楷
‎他只会继续欺负下一批新生吗？
‎你太快就论断一个人了 尤里
‎真不敢相信
‎那种话居然从你嘴里冒出来
‎如果你继续这样
‎我很快就会接替你的位置
‎那你还在等什么？
‎字幕翻译：蒋文昊