‎NETFLIX 原创剧集
‎（《潘塔纳维特亚中学校规》）
‎俗话说 凡事皆有规则
‎所有规则
‎都是为了公众利益着想而制定的
‎（校长 学生会会长）
‎然而制定规则的那些人
‎从不会正当地行使规则
‎因此我们通常会发现那些规则
‎最后都变成重担
‎压迫着那些…
‎遵守规则的人们
‎（《潘塔纳维特亚中学校规》）
‎是时候改变这个乱象了
‎大家好 我叫娜诺
‎很高兴认识各位
‎坐那边吧 娜诺
‎我叫娜诺 你叫什么名字？
‎你学期中才转进来
‎得比其他人更努力 娜诺
‎好了 同学们
‎翻到课本第四章 第128页
‎嗨 我是蜜儿
‎怎么回事？
‎报告 没事 我的笔掉了
‎注意一点 蜜儿
‎这样会干扰到其他同学上课
‎知道了 我很抱歉
‎娜诺
‎学生会干部今天要来随机抽查书包
‎-是 老师
‎这种陈旧的规矩
‎不是侵犯我们的隐私权吗？
‎越陈旧越好
‎历久不衰表示经得起试炼和检验
‎根据校规
‎每一个学生都必须遵从老师的指示
‎因此这条校规是否违反了你的权利
‎得由我来决定
‎还有什么意见吗？
‎没有
‎谢谢你 毕老师
‎别客气 艾老师
‎我们继续上课
‎法国大革命爆发时
‎-正值路易十四在位时期
‎-娜诺
‎该时代被视为变迁的时代
‎-战争导致了财政危机
‎亲爱的同学们
‎潘塔纳维特亚中学
‎之所以能够欣欣向荣
‎并且成为支撑国家社会的坚实栋梁
‎全是因为纪律
‎本校每位老师皆期许所有学生
‎能成为品行端正、素行优良的好公民
‎而帮助各位达成目标
‎抵抗世上所有诱惑的关键
‎就是纪律
‎难道寄宿学校的老师们认为
‎他们可以施加任何规定
‎来管束学生吗？
‎老天 这里的老师
‎甚至比你想象中还要糟糕 娜诺
‎你应该要小心一点 知道吗？
‎这所学校的老师最鄙视你这种人
‎我这种人？
‎对 问很多问题的那种人
‎他们最讨厌那样了
‎我没在说笑 娜诺
‎你有没有注意到
‎我们教室里有两个空位？
‎你知道为什么空着吗？
‎生病了吗？
‎那是阿纽和洁莉的座位
‎有一次洁莉纠正毕老师 说她教错了
‎毕老师恼羞成怒 就拿板擦丢她
‎抱歉 我手滑了
‎你们还愣着做什么？
‎带洁莉去保健室
‎阿纽把过程录了下来
‎准备揭发毕老师的恶行
‎结果被她抓到了
‎你知道后来他们怎么了吗？
‎学生会的老师把他们两个带走
‎并且关进忏悔室里
‎已经关了两天 到现在还没出来
‎没人知道他们的状况
‎忏悔室？
‎听起来很有意思
‎我们要不要去看看 蜜儿？
‎娜诺 你疯了吗？那个房间超恐怖的
‎捣蛋的学生被关进去后
‎出来都乖得像小猫咪一样
‎没人想踏进那个房间一步
‎艾老师来了
‎你就是娜诺吗？
‎是的 老师
‎你知不知道
‎本校有着严格的校规？
‎我知道
‎知道就好
‎看在你是新来的份上
‎这次我会从轻处罚
‎你要把427条校规全都记起来
‎谢谢老师
‎不是在这里
‎（《潘塔纳维特亚中学校规》）
‎“潘塔纳维特亚中学校规
‎制定于1982年”
‎-她有违反校规吗？
‎-“第1条 所有学生…”
‎校规没规定不可以藐视校规
‎-她疯了吗？
‎-她肯定是疯了
‎“第2条…”
‎-“第3条 所有学生…”
‎-我们应该找艾老师来
‎-该死
‎-她在干吗？
‎-天啊
‎-该死
‎那可是校规
‎好扯
‎我读过校规了
‎427条规定中
‎没有明文规定禁止我焚烧校规
‎带她去忏悔室
‎-是 老师
‎我的天啊
‎好神秘喔
‎你们这是要把我带去杀掉吗？
‎亲爱的同学 你们好
‎都学到教训了吗？
‎人呢？
‎老师 拜托放我出去
‎我已经学到教训了
‎我保证再也不会跟你顶嘴
‎拜托放了我吧 艾老师
‎本校一向接受懂得改过自新的人
‎既然你已经明白自己的过错
‎我们现在会将你视为本校的重要一员
‎洁莉 你可以回到班上了
‎谢谢你 艾老师
‎那你呢 阿纽？
‎你有学到什么吗？
‎我没有做错任何事
‎我只是想分享一段关于事实的视频
‎那可能会毁掉你的老师及本校的名誉
‎毕老师错了 但她却不肯承认
‎她还伤害了洁莉
‎阿纽 说些她想听的话
‎我们才能离开这里
‎可是那样是不对的
‎我不会让他们得逞
‎难道我们要继续过这种生活吗？
‎如果你硬要那样想 我也帮不了你
‎大不了我转学
‎转学？
‎你以为转学就没事了吗？
‎对付你这种叛逆学生
‎其实有个简单的方法
‎我们只要把你的名字列入黑名单
‎然后寄出去就好
‎那就能毁了你
‎进入任何学校或大学的机会
‎将来也不会有任何公司敢录取你
‎你没有这个权利那样做
‎我当然有
‎而且我之前就做过
‎出社会后全得靠裙带关系才能生存
‎你说呢？
‎你准备好面对自己选择的未来了吗？
‎跟她道歉就好了 你才能离开这里
‎再告诉我一次
‎你还想要转学吗？
‎对不起
‎你说什么？
‎对不起 我错了
‎我不会发布任何有损校誉的贴文
‎谢谢
‎阿纽刚来的时候跟你一模一样
‎你可以利用这段时间
‎好好反省自己所犯下的错
‎我还是坚持 你得把校规全部背牢
‎“潘塔纳维特亚中学校规
‎制定于1982年
‎第1条
‎所有学生皆须尊重并严格遵守校规
‎第2条
‎所有学生皆须尊重师长
‎将师长视为家人般对待
‎并且永远感激师长的恩情”
‎-艾老师 出问题了
‎娜诺 你没有因为昨天的事受罚吗？
‎他们把我关在昏暗的房间里
‎逼我听完全部的校规
‎还不断重复播放
‎你不害怕吗？
‎看看洁莉 她现在简直变了一个人
‎听着
‎阿纽病得太重 还不能来上学
‎我没有放她出来
‎她是怎么离开那里的？
‎我个人只觉得那很无聊
‎而且…
‎真是辛苦了我的耳朵
‎你抽烟的 对吧？
‎其实也没有那么可怕啦
‎如果很多人一起违反校规
‎我们就能在忏悔室里开派对
‎给我站起来
‎看来我得一个人在忏悔室开派对了
‎427条校规我都背起来了
‎“第1条
‎所有学生皆须尊重并严格遵守校规
‎第2条
‎所有学生皆须尊重师长
‎将师长视为家人般对待
‎第3条…”
‎我再问一次 你到底是谁？
‎我是娜诺 新来的转学生
‎你已经忘了吗？
‎我想知道你还能够在这里头撑多久
‎欢迎来到忏悔室 娜诺
‎这里还真是振奋人心
‎你是谁？
‎我是娜诺啊 你一直问我同样的问题
‎你到底想怎样？
‎新问题呢
‎我想要…
‎我希望你能承认
‎你传授了错误的资讯给学生
‎而我要你承认
‎是你把香烟放进我口袋的
‎至于校长嘛
‎我要他承认
‎自己办学的方式太过落伍了
‎如果那些全都能办到 我会很开心
‎这丫头说话还真放肆
‎把她嘴巴撑开
‎你想违抗我？
‎愤怒是原罪之一
‎别生气啊 艾老师
‎我们应该保持端正的品行
‎还是说那规则只适用于学生？
‎打扰了 老师
‎我叫尤里 今天是我来这里的第一天
‎我想申请担任纠察队队长一职
‎像你这样的小女孩
‎担得起队长责任吗？
‎对我来说
‎规则是为了公众利益而存在
‎执行这些规则 便是在为社区服务
‎我想帮助你们
‎更重要的是
‎我以前和娜诺念同一所学校
‎我知道该怎么对付她
‎怎么说？
‎我听说有个秘密聊天室
‎学生会在里头策划恶作剧
‎我已经用假名加入了
‎我们可以在他们行动前就逮住他们
‎-到前面去
‎-过来
‎大家都坐下
‎-把手放在头上
‎-手举起来
‎该死 老师是怎么知道的？
‎一定有人告密
‎就是说啊
‎我们真的得在这里罚跪到明天吗？
‎你叫什么名字？
‎我叫锡第查 老师
‎-你是哪个班的？
‎-六年五班 老师
‎-你呢？
‎-皮拉帕 老师
‎-你是哪个班的？
‎-四年二班 女士
‎谢谢你 尤里
‎你今天表现得非常好
‎回去休息吧
‎老师 我替你把档案拿去放吧
‎校长 您可以开始了
‎你们对自己的行为感到后悔吗？
‎-是的 校长
‎我问
‎你们对自己的行为感到后悔吗？
‎-是的 校长
‎很好
‎懂得悔改的人一定会有容身之处
‎从现在开始 只要违反校规的人
‎都将受到严厉的惩处
‎我希望本校的每一位学生
‎都能严格遵守校规
‎意志要坚强 不要屈服于诱惑
‎好了 同学们 你们回去上课吧
‎（最高机密）
‎你人真好
‎你还是一如既往地爱拐弯抹角
‎而你还是个双面人
‎这次你又想耍什么花招？
‎给我站住 娜诺
‎你在打什么鬼主意？
‎我只是想让大家看见
‎那些把规则施加在他人身上的人
‎自己也同样违反规定
‎艾老师 看镜头
‎你在做什么 尤里？
‎再靠近一步
‎我就把这段视频发送给所有人
‎你到底有什么目的？
‎那份文件可以给我吗？
‎这里头载明了
‎教育部所提供的补助和经费明细
‎用以作为我们学校的教育预算
‎真有趣
‎等等 怎么半个外籍老师都没有？
‎学生没有电脑可以用
‎营养午餐还超级难吃
‎那些钱都去哪了呢？
‎不要被娜诺骗了
‎那份文件是假造的
‎如果这些都是假的 那就毫无价值
‎我该把它丢掉才对
‎天啊
‎嘿 她在上面
‎你…
‎她在那里 抓住她
‎你现在不是应该先逃跑吗？
‎她在那里 快点
‎-快点抓住她
‎-大家快来
‎-快点
‎-我们走
‎抱歉了 娜诺
‎但如果我们想要赢的话
‎势必得有人牺牲小我 对吧？
‎各位亲爱的老师
‎学生们在此宣布
‎我们再也不会屈服于这间学校的规定
‎你竟敢这么做？
‎接下来要做什么？
‎我想想 接下来该做什么好呢？
‎要不要叫他们写自白书？
‎叫他们写下自己所有罪行
‎我们就能把他们的恶行恶状公诸于世
‎很好
‎好主意
‎你们都听见了
‎-快写自白书
‎-把他们带过来
‎-快点 走了
‎-带他们过来
‎把他们带过来这里 快点
‎-快点
‎-开始写啊
‎让他们付出代价
‎以其人之道 还治其人之身
‎快点写啊
‎-快点写
‎-全都写下来
‎写完了吗？动作快
‎-快点写
‎-写下你们的自白
‎（你们应该忏悔
‎并因自己的行为受到惩罚）
‎你不能自己写吗？
‎自己不会写 是吧？那我帮你
‎把你威胁我的事都写下来
‎你不能自己写吗？
‎那我来帮你写 写啊
‎还记得你做过什么吧？
‎写下你对我做了什么
‎-写你不给我饭吃、不给我水喝
‎-快写下来
‎你还逼我说谎
‎不给我水或食物
‎写下你对我做过的所有事情
‎你难道没有一丝悔意吗？写下来
‎快给我写
‎该死 我们现在该怎么办？
‎该死 阿纽
‎你把她勒死了
‎怎么能怪到我头上？你们全都有责任
‎我们只是帮忙制服她而已
‎勒她的人可是你
‎没错
‎老实说
‎我打从一开始就不赞同这么做
‎只是怕你说我无知转而针对我
‎我才会跟着做
‎-她说得对 阿纽
‎-是你做的
‎这都是你的错
‎-这下你打算怎么负责？
‎-都是你的错
‎你杀了她
‎都是你的错 阿纽
‎这件事你们也都有责任
‎-你怎么能那么做？
‎-你要负责 阿纽
‎我给你们最后一次机会
‎只要立刻停止这场闹剧
‎我就赦免你们所有的罪责
‎包括杀害艾老师的罪名
‎各位 我们不能放弃
‎这不是我们选择的道路吗？
‎投降的话
‎我们就会变得像这些老师一样
‎看看他们
‎我们停手吧 蜜儿
‎抓住那些毫无悔意的学生
‎一切总算恢复正常了
‎非常好 我亲爱的同学们
‎原本我们大家
‎一直过着平静且安详的生活
‎所有同学都乖乖遵守着
‎学校规定的行为准则
‎可是某一天
‎一个新来的转学生
‎灌输了你们邪恶的想法
‎把整间学校闹得天翻地覆
‎难道我们要任由那个转学生
‎分裂我们、搞得众人自相残杀？
‎你们全被那个转学生洗脑了吗？
‎认为尤里应该负起全责的人 请举手
‎太棒了 我亲爱的同学们
‎既然大家都明白自己的错误了
‎我想请所有人站出来
‎证明自己的忠诚
‎而证明的方式
‎就是铲除激进的叛乱分子
‎让那种人远离本校
‎确保他们永远不会再回来制造纷乱
‎用这把刀证明
‎你是这所学校最忠诚的学生
‎阿纽 我认为应该由你当第一个
‎接过这把刀
‎你不想因为谋杀艾老师而去坐牢吧？
‎校长 您忘了吗？
‎这一切都是娜诺起的头
‎你骗人 娜诺已经死了
‎怎么能怪到她头上？
‎该上工了
‎-该死
‎-发生什么事？
‎各位同学 保持冷静
‎是娜诺 她怎么会出现？
‎各位老师及亲爱的同学们 大家好
‎你们有没有想我啊？
‎-快看
‎-这是怎么回事？
‎大家都安静下来
‎校长 看来你们寡不敌众
‎娜诺
‎你忘了我手上有枪吗？
‎我真的很想知道
‎你的枪有足够的子弹
‎可以杀光所有的我吗？
‎校长 我们也有武器
‎目前我们在潘塔纳维特亚中学直播
‎而这边这位就是我们的校长
‎是我啊 各位 我是你们的校长
‎请把手机放下 快把手机收起来
‎我是你们的校长 手机收起来
‎我叫你们把手机收起来
‎把该死的手机收起来
‎别拍了
‎你开枪啊
‎开枪啊！
‎贱人！
‎对镜头说句话吧 校长
‎娜诺 你以为这样就赢了吗？
‎赢了？这还不算是胜利
‎好戏才正要开始呢
‎你现在明白自己的方法不管用了吧？
‎你真的不放我走吗？
‎我费尽千辛万苦
‎才搜集到那些证据给你
‎你太急躁了 尤里
‎在这里面可能会喘不过气
‎没错 我被关在这里很久了
‎这里面收不到信号
‎也没有食物可以吃
‎谁说的？
‎这里有好多人
‎如果我们把彼此吃掉
‎可以在这里撑上好几年
‎你说得对 从谁吃起好呢？
‎是不是该先吃那个害群之马？
‎再见 各位
‎回头见了 尤里
‎我相信你能找到逃出去的办法
‎不要放弃希望喔
‎我们接下来该怎么办 娜诺？
‎接下来的事 由你们自己决定
‎你觉得我们能在外头生存下去吗？
‎谁知道这个故事会如何结局？
‎谁能分辨是非黑白
‎或者黑白以外的色彩？
‎谁对谁错？谁又比谁更好？
‎在这个黑白混杂的世界中
‎我们真的能判断是非对错吗？
‎字幕翻译：蒋文昊