‎NETFLIX 原创剧集
‎（珍妮X）
‎该如何衡量可见性呢？
‎是以知名度来衡量
‎还是依观看人数来决定？
‎（珍妮X直播中）
‎（直播中）
‎只要有人在观看 我们就是可见的
‎但是我们得牺牲些什么
‎才能获得人们的注意？
‎我想死
‎（珍妮X）
‎大家好 我是珍妮X
‎我差点来不及开播
‎因为课业实在太忙碌了
‎我也快要考试了
‎但我不想让你们等太久
‎所以我就想说
‎来和大家一起做功课好了
‎（你让我能专注在学业上）
‎（你让我硬了）
‎这题好难喔
‎各位 我解不出来 你们可以帮我吗？
‎（你可以的
‎我会帮你）
‎我现在还解不出来 等我一下
‎（我会帮你）
‎（真的好难）
‎（B1减B2等于0DB）
‎知道了 应该是要这样解题
‎我差点解不出来
‎那你们呢？大家作业都做完了吗？
‎还没的话 我们一起做吧
‎我希望我的频道
‎是个大家互相帮助的地方
‎或者如果有人需要我帮忙
‎请让我知道 我会尽可能帮助你
‎（警方正在拯救某个试图自杀的人）
‎（哪里？）
‎（去看“现场新闻网”）
‎嘿 大家都离开去写作业了吗？
‎（娜：我会一直陪着你）
‎（叫他们去支持警察）
‎天啊 发生了什么紧急情况吗？
‎我好担心 希望没有出什么事
‎这样如何？
‎大家一起为警察加油打气
‎我也会去送上我的支持
‎我晚点会再开直播
‎很期待跟你们一起做功课喔
‎待会见 再见
‎（娜：不管多晚 我都愿意等）
‎为什么要这么早喊停？
‎本来能吸引更多观众的
‎拜托 观看人数冲不上去了
‎这起自杀事件
‎现在是社交媒体上的热门趋势第一名
‎这样我们还拿得到广告费用吗？
‎她根本连产品名字都没提到
‎我们只先收了半数款项
‎如果不把广告内容完成
‎-厂商就不会…
‎-可是我困了
‎那我帮你泡杯咖啡 好不好？
‎好吗？我马上回来 好
‎不用了 你们两个离开吧
‎什么？
‎贪财鬼
‎嗨 小萌
‎天啊
‎最近好吗？
‎我很好 阿珍
‎你们看
‎你做了什么？
‎她为什么会跟你打招呼？
‎我前几天在她的直播上留言称赞她
‎各位 我想我被她圈粉了
‎嗨 凯可
‎手腕的扭伤怎么样吗？还会痛吗？
‎好多了 谢谢你的关心
‎她还记得
‎她记得我耶
‎她在接受治疗 应该很快就会好转
‎嗨 阿农
‎你妈妈的身体好点了吗？
‎如果有我帮得上忙的地方 尽量开口
‎好 真是谢谢你
‎天啊 兄弟
‎阿珍记得你的事 我好嫉妒喔
‎-她来了
‎-你们好
‎不好意思 你坐到我的位子了
‎你就是阿珍 珍妮X吗？
‎你是这个班的吗？好开心喔
‎我还在前一所学校时就是你的粉丝了
‎没想到转来之后
‎竟然能跟你当同班同学
‎原来如此 很高兴认识你
‎不管多晚 我都会等你开直播
‎等等 你就是娜吗？
‎你记得我？
‎我以为我对你来说
‎只是个毫无记忆点的小粉丝
‎我的每个粉丝都很重要
‎天啊
‎你说的话真感人 不愧是珍妮X
‎话说 这是你的座位吗？
‎对
‎可以让给我吗？我很喜欢这个位子呢
‎你可不可以换去坐那边？
‎好啊 当然可以
‎如果你不开心的话可以跟我直说
‎你不必勉强自己做那些不想做的事
‎我从很久以前就是你的粉丝了
‎我每天都会
‎看你的社交媒体贴文和直播
‎我看得出来你并不快乐
‎你好像误会了
‎再说 我不介意坐这里
‎回你的座位吧
‎我看得出来你不想坐在这里
‎对不对？
‎跟我在一起时
‎你可以说出你真正的感受
‎我只是不希望你再感到孤单
‎那就是半衰期的图表
‎再来是关于速度时间关系线图的问题
‎速度时间关系线图的斜线
‎代表物体的加速
‎面积代表的则是位移…
‎阿珍 要不要跟我们一起坐？
‎你今天会直播写作业吗？
‎我还不确定
‎我真羡慕你
‎拥有这么多粉丝是什么感觉？
‎我一开始只是觉得好玩而做
‎从没想过会吸引这么多粉丝
‎原来如此
‎给一个产品做广告可以拿多少钱啊？
‎我不清楚
‎那些事情都是我父母在替我处理
‎-这样啊
‎-阿珍
‎可以过来一下吗？我需要你帮忙
‎把午餐也带来吧
‎我先走了
‎没关系 我拍到她的照片了
‎天啊 阿珍真的好漂亮
‎你需要我帮什么忙？
‎没什么
‎只是你刚才好像很不自在
‎换作是我也会不自在
‎他们是在跟你聊天还是采访你？
‎我好困惑
‎你吃什么？
‎为什么看起来这么单调？
‎这是因为我妈要我减肥
‎她希望我保持身材
‎好恶心
‎看起来一点都不好吃
‎你也是这么想的吧？
‎吃这个吧 很好吃喔
‎你确定吗？
‎吃吧
‎我好久没吃到这种食物了
‎太好了 好吃的话就多吃点 来
‎偶尔吃吃这些没关系
‎每个人都需要偶尔做点自己想做的事
‎而且不需要有任何顾虑
‎你不必一直努力当个乖宝宝
‎你应该要能放心地做自己才对
‎和我在一起时
‎你很安全 什么事都可以做
‎你知道吗？
‎你推荐的这款点心一点也不好吃
‎你以为我喜欢啊？
‎我吃的时候差点没吐出来
‎不过这就是我必须做的事
‎“我的天啊 各位
‎这饼干实在是太美味了”
‎对 这个也是
‎害我长疹子 我还得化好几天的妆
‎你的父母呢？
‎不是应该先筛选产品吗？
‎我父母？
‎只要可以赚钱 他们什么都让我做
‎阿珍 有人想请你推荐厨具
‎你得在镜头前下厨
‎任何能帮他们赚钱的事他们都要我做
‎他们不在乎夜是否深了或我是否累了
‎这些面膜超好用的 各位
‎这可不是打广告喔
‎是真的很棒 我自己在用
‎我得骗大家我所用的产品品质优良
‎发财 我们要发财了
‎愿神明保佑我们
‎我们这个月大丰收呢 老婆
‎老婆 阿珍的生日快到了
‎该送她什么好？
‎手机怎么样？她说过想要新手机
‎帮她买更多粉丝如何？
‎这样她就能得到更多赞助
‎说不定我们还可以提高她的价码
‎好主意
‎就这么办
‎你确认一下大概需要多少钱
‎去他们的
‎原来成名这回事
‎并没有我想象中那么美好
‎我的粉丝都期望我成为他们的榜样
‎他们希望我总是活泼又友善
‎至于那些黑粉
‎他们自以为可以任意对我发表评论
‎因为我对外塑造了一个善良的形象
‎就必须宽容并且原谅所有人
‎真令我反胃
‎所以你真正想要的是什么？
‎我想要逃离这一切
‎我受够时时刻刻都得保持笑容
‎还要处处关心别人
‎也受够被我父母当成商品一样对待
‎我厌倦当珍妮X了
‎我希望珍妮X从这个世界上消失
‎“从这个世界上消失”
‎这句话是真心的吗？
‎我是真心的
‎但我想这只是我在痴人说梦
‎其实有个方法可以实现你的愿望
‎你的意思是要我离家出走吗？
‎我如果想偷溜进城里
‎很难不被认出来
‎况且 我父母…
‎他们给了我这个
‎我说的不是离家出走
‎我的意思是
‎你应该彻底离开这个世界
‎阿珍在家吗 老婆？
‎（珍妮X）
‎她在家
‎那就好
‎（珍妮X直播中）
‎大家好啊 是我 阿珍
‎今天 我有件重要的事要跟大家分享
‎事关于我的感受…
‎她今天还真早开播
‎-以及我人生中想做的事
‎-一切都还好吧？
‎她只是觉得好玩罢了
‎你们听到这些话
‎一定以为我指的是自己的梦想吧？
‎（你今天真感性）
‎但你们知道吗？
‎每次一想到自己的梦想
‎我就感到一阵空虚
‎那是因为每一天
‎我连为自己着想的时间都没有
‎我把所有时间
‎花在推荐这些垃圾产品上
‎你们真的觉得这些产品好吗？
‎她这是在做什么？
‎阿珍 你在做什么？
‎阿珍 快开门 阿珍
‎老婆 去拿钥匙
‎阿珍 我是你爸爸 快点开门
‎我必须对所有人说谎
‎你们知道为什么吗？
‎（告诉我们是谁伤害你）
‎（我从没看过你这样）
‎（谁对你这么坏？
‎别哭 阿珍）
‎（你好可怜
‎告诉我们 阿珍）
‎（撑着点
‎真该死）
‎因为我父母不会自己赚钱
‎他们利用我来赚钱养家
‎阿珍
‎（资本主义很邪恶）
‎（你父母在虐待你
‎太低级了）
‎（我很遗憾）
‎但我厌倦了对所有人说谎
‎（坚强起来不然就放弃
‎撒谎的贱人）
‎我受够一直做违背自己心意的事了
‎真的受够了 厌倦到了极点
‎-阿珍
‎-厌倦到了极点
‎老公
‎阿珍
‎然而当我觉得
‎自己什么都不想做的时候
‎脑海中突然浮现了一个想法
‎当下我就知道
‎那就是我想做的事
‎（你要干吗 阿珍？）
‎我想死
‎警察先生 我女儿正在进行自杀直播
‎但我不知道她在哪里
‎你们能追踪到她手机的位置吗？
‎她叫珍妮X
‎（拜托你冷静
‎你这么说只是想引起注意）
‎（别这么做 阿珍
‎她才不敢）
‎（你这寻求关注的家伙
‎冷静）
‎你们觉得我割哪里…
‎会最快死掉？
‎应该割腕 还是一刀刺进胸口？
‎还是我应该割喉？
‎请帮我选一个吧
‎我受不了这种生活了
‎警察先生 拜托快一点
‎不然这样吧？
‎（割喉就对了）
‎按“赞”表示割腕
‎按“哇”表示刺胸口
‎（好好想清楚 阿珍）
‎按“爱心”表示投割喉一票
‎（绝对是“爱心”）
‎（你是认真的吗？
‎割断你的喉咙 去死吧）
‎（你可以跟我聊聊 阿珍
‎阿珍 你这疯婆子）
‎看来大多数人都投给割腕呢
‎但我不认为割腕会死
‎非常感谢各位帮我做选择
‎我会想念你们的
‎（不 阿珍
‎别动手）
‎（赶快动手）
‎-不！
‎-阿珍！
‎（我的天啊 她真的动手了）
‎（阿珍！）
‎别再问了 王八蛋 她刚才自杀了！
‎-阿珍！
‎-阿珍…
‎我的宝贝！阿珍！
‎（什么？
‎她是认真的）
‎非常专业
‎真不愧是顶尖网红
‎来吧
‎其实有个方法可以实现你的愿望
‎什么方法？
‎你只要死掉就好了
‎不是要你真的去死
‎我的意思是 你可以装死
‎谢谢
‎阿珍在家吗 老婆？
‎她在家
‎（珍妮X）
‎天啊
‎这样你父母就不会知道
‎其实你不在家
‎等他们发现的时候 一切都结束了
‎这些是自杀用的工具
‎来 选一个吧
‎你终于解脱了
‎你甚至可以抛弃父母替你取的名字
‎从现在起 你想怎么称呼自己？
‎我想叫自己萝西
‎我要办理入住
‎请稍等
‎关于珍妮X的自杀直播事件
‎本台有最新消息
‎首先 我及内人想对大家说
‎我们对阿珍的事感到痛彻心扉
‎我们恳求大家
‎停止分享阿珍的自杀视频
‎以表示对她的尊重
‎你们希望大家停止分享视频
‎是因为她说的那番话吗？
‎关于直播打广告带货的事情
‎还有你们俩逼她做了什么
‎你们想怎么形容我们都可以
‎但请相信我
‎我们两个都是真心爱她、在乎她的
‎谢谢
‎如果在周五晚间她直播自杀画面之前
‎有民众看到这张照片里的女孩
‎无论是在何处
‎烦请通知警方 谢谢
‎小姐
‎什么事？
‎你的发色很漂亮
‎谢谢
‎等等
‎怎么了？
‎刺青痛不痛啊？
‎不 不会痛
‎痒痒的罢了
‎痒痒的？
‎来
‎都办理好了
‎太好了
‎（泰国热门趋势
‎#珍妮X安息吧）
‎（#我们好想珍妮X）
‎结果珍妮X的讨论热度反而增加了
‎我知道 我没想到会这样
‎不过没关系 人们很快就会忘记珍妮X
‎只要有新事物发生
‎人们就会忘记过去发生的事
‎到时候 你就真的自由了
‎是啊
‎对了 我帮你买了豆浆
‎喝完好好睡一觉吧
‎谢谢 可是我对豆浆过敏耶
‎（新闻
‎有事件更新）
‎（直播骗局）
‎“我们找到阿珍自杀的地点
‎但她的尸体不见了
‎自杀可能是伪造的
‎媒体收到一名十年级生的线报…”
‎尤里
‎此处似乎就是
‎珍妮X进行自杀直播的地点
‎知名网红的自杀事件
‎会不会只是一场骗局呢？
‎那间房间里的东西
‎我们不是都清掉了吗？
‎也许有人…
‎把东西摆回去
‎我们这就来和线民聊一聊
‎（独家新闻）
‎（专访知名网红的好友）
‎我发现这些的时候吓了好大一跳
‎我不敢相信阿珍会做出这种事
‎其实我跟她很亲近
‎-阿珍是个很善良又温柔的人
‎-她是谁？
‎我从没见过她
‎你觉得阿珍的自杀是演出来的吗？
‎我不敢相信像阿珍这么活泼的女孩
‎会自己想出这种计划
‎我认为一定另有幕后主使
‎为了揭发真相
‎我开创了一个频道
‎叫做《尤里之寻找阿珍的真相》
‎请大家按赞、分享
‎并订阅我的频道 跟我一起找出真相
‎怎么会变成这样？
‎要是被人们发现 我就完蛋了
‎你怎么不说话？是你叫我这样做的
‎接下来怎么办？
‎干吗这么激动？只要没人认出你来
‎大家就会认为阿珍真的死了
‎这一切都是你的错
‎已经有很多人
‎在我的频道留下评论和资讯
‎我希望能把这件事查个水落石出
‎（真的是不一样的房间耶）
‎好朋友就会记得彼此的细节
‎（好眼力 尤里）
‎（揭穿他们 尤里）
‎（那些只是箱子）
‎你们看到了吗？
‎（真相不会死）
‎这一定是阿珍走出房间时留下的脚印
‎阿珍和我是同一个鞋码
‎大小真的一模一样呢
‎大家看到了吗？
‎（继续加油 尤里
‎你真是漂亮又聪明）
‎（你好棒 尤里）
‎（萝西：
‎我是阿珍的同学 我从没见过你）
‎（你真的是阿珍的朋友吗？）
‎（又有人来钓鱼了
‎看看她们有多亲近）
‎（她们连举止都很像
‎别再怀疑她）
‎（或许骗了阿珍的人就是你）
‎我现在得走了
‎我还会回来
‎让我们一起查明阿珍的真相 再见
‎（尤里
‎直播已结束）
‎没有什么比真相更可怕了
‎对不对 阿珍？
‎还是我应该称呼你萝西？
‎还是叫阿珍好了？
‎你是谁？你想怎样？
‎我是无所不知的侦探
‎尤里？
‎我不太擅长谎言 对吧？
‎还得靠你指点我呢
‎你到底想怎样？
‎现在改变主意还不迟 阿珍
‎我有个方法可以让你解套
‎要见个面吗？
‎我没想到你真的会来 阿珍
‎阿珍是谁？我是萝西
‎没错 你是萝西
‎改名换姓后你还做了些什么？
‎你换了新发型、去刺了青
‎穿了环
‎-还买了新衣服…
‎-喂
‎我掌握了所有照片 可以给大家看
‎你是如何把自己从阿珍变成萝西的
‎你想要什么？
‎钱吗？
‎不是钱 那是什么？
‎我老实跟你说吧
‎因为我知道这件事娜诺也有份
‎她才是真正的危险人物
‎你认识娜诺吗？
‎我非常了解她
‎你看看这些照片
‎除了娜诺 还有谁能拍这些照片？
‎我只是入侵了她的云端硬碟
‎如果你不相信我 就去检查她的手机
‎不过我告诉你
‎你唯一的生路…
‎就是远离娜诺
‎不过呢 我不认为逃跑有用
‎因为娜诺还是有办法击垮你
‎那我该怎么做？
‎要怎么样确保观众闭嘴呢？
‎（删除中）
‎（已删除）
‎明白了吗？
‎我是真心为你好
‎你去哪里了？
‎我只是出去透透气
‎整天关在房间里不叫自由
‎这没我想象中那么好玩
‎难道你想变回珍妮X？
‎你忘了你现在是萝西吗？
‎你应该忘了珍妮X
‎再忍耐一阵子 等风头过去
‎你就能过你想要的生活
‎只要人们找不到证据就好
‎如果尤里真的有证据
‎她早就把消息流出去了
‎那你觉得还有谁可能握有证据？
‎我觉得啊…
‎你现在很困惑
‎我猜我只是想家而已
‎家？
‎你是说那个…
‎父母不断压榨剥削你的家吗？
‎你再也无法回家找父母
‎你确定要这么做吗？
‎我没有父母也能活得很好
‎他们就是吸我血的寄生虫
‎没有那种家人对我而言还比较好
‎很遗憾
‎你可能再也回不了家了
‎我发现阿珍最近交了一个
‎名叫娜诺的新朋友
‎或许她才是在幕后操作一切的人
‎你们想知道她们的关系有多亲密吗？
‎除此之外
‎我还在自杀现场发现另一组脚印
‎大家有看到两组脚印吧？
‎我认为其中一组是娜诺的脚印
‎更重要的是
‎已经有人向警方通报
‎这两名女孩的藏身之处
‎你在做什么？
‎我错了 我不想再当萝西了
‎我警告过你的
‎当初为什么不先想清楚再答应我？
‎你已经无家可归了
‎不过仔细想一想
‎也许还有周旋的余地
‎娜诺
‎杀了我 然后照尤里所说的去做
‎此刻你的父母
‎一定很思念他们亲爱的女儿
‎他们的宝贝女儿已经失踪好几天了
‎谁知道她现在是生是死
‎而他们的乖女儿现在觉得玩累了
‎她想回到以前的老生活
‎阿珍
‎这是你唯一的出路
‎你如果选择说谎
‎就必须坚持到底
‎（尤里来电）
‎我杀了娜诺
‎娜诺死了
‎你得镇定一点 阿珍
‎把房间弄得凌乱不堪
‎在自己身上划几刀
‎假装你们发生了争执
‎然后再把刀放到娜诺手上 栽赃给她
‎之后 我想你就知道该怎么做了
‎那可是你最擅长的事
‎（新珍妮X直播中）
‎大家帮帮我
‎拜托帮帮我 我不知道自己在哪里
‎谁来救救我？
‎别担心 阿珍 有我在
‎各位 我找到阿珍了 她很安全
‎她对你做了什么 阿珍？
‎各位 实在是太恐怖了
‎她强迫我做各式各样的事
‎我不想把头发染成这种颜色
‎这不是我自己选择的
‎她还逼我跟她上床
‎但我拒绝 我…
‎出去！
‎我趁她不注意时逃跑
‎她想攻击我 所以我就…
‎那是意外 各位
‎我真的不是故意的
‎但要是我不那么做
‎我绝对不可能逃得出来
‎（冒牌货
‎我们盯上你了）
‎（你这个骗子
‎真正的珍妮X早就回来了！）
‎（珍妮X直播中）
‎大家好 我是阿珍
‎我回来了
‎（珍妮X）
‎你一定很累吧？
‎好吃吗？
‎爸、妈
‎是你吗？
‎你还敢跑来这里？
‎爸 是我啊 我是阿珍 你的女儿
‎什么女儿？
‎我们只有一个女儿 现在就坐在这里
‎妈 我是阿珍
‎你要我卖那些产品
‎还煮没味道的东西给我吃
‎安静
‎阿珍从来不会这样对我们说话
‎食物很好吃
‎我们严格控制阿珍的饮食
‎因为我们知道她对什么食物过敏
‎我们不想让我们的女儿冒风险
‎之所以要她戴追踪器
‎就是怕她遇到你这种人
‎我们做那些事
‎都是因为阿珍想要我们那么做
‎她从小就是这样告诉我们的
‎你们看！爸、妈
‎我想要成名
‎你们可以帮我实现愿望吗？
‎所以我们竭尽所能
‎就是为了实现她的梦想
‎让她成为她想成为的超级巨星
‎你欺骗了我们的女儿
‎现在还想欺骗我们吗？
‎我没有骗你们
‎你们真的不记得我了吗？
‎我是你们的女儿啊
‎记得？
‎你记得自己说过什么话吗？
‎“我没有父母也能活得很好
‎他们就是吸我血的寄生虫
‎没有那种家人…”
‎对我而言更好
‎如果你连自己说了什么都不记得
‎别人怎么会记得你？
‎娜诺 你…
‎你这个贱人
‎-你毁了我的人生
‎-住手
‎-我杀了你 你怎么可能还在这里？
‎-快住手
‎出去
‎我毁了你的人生？
‎是你毁了你自己的人生
‎你不记得了吗？
‎杀了珍妮X的人就是你
‎阿珍都告诉我们了
‎你对她做的那些可怕事情
‎没错
‎她们逼我做那些我不想做的事
‎然后还试图假扮成我
‎我不知道
‎她们联手起来对付我
‎她们好坏
‎爸
‎我们把直播的摄影机架在哪里？
‎我想让大家看看到底发生了什么事
‎在那里 乖女儿
‎（冒牌货
‎她有什么毛病？）
‎（别让她跑了
‎快报警 阿珍）
‎（她八成是想出名想疯了
‎也许她有精神疾病）
‎各位 是我 阿珍
‎你们都有看到
‎这个冒牌货对我做了什么吧？
‎你们一定要帮我
‎你们可以按“爱心”向我表达支持
‎也可以按“愤怒”
‎表达对冒牌货的不满
‎（她干吗那么做？
‎我为你感到遗憾 阿珍）
‎爸、妈
‎是我啊 我是阿珍
‎你们不记得我了吗？
‎你还想继续说谎？真是不要脸
‎爸
‎爸…
‎你们报警了吗？
‎报了 乖女儿
‎爸、妈
‎放开我
‎可以采访一下吗？
‎可以请你发表声明吗？
‎（珍妮X家现场播报）
‎各位 我是阿珍
‎-各位…
‎-是我 我是阿珍啊
‎阿珍在这里
‎我有错得这么离谱吗 娜诺？
‎你真的有必要这样对待我？
‎你真邪恶
‎尤里 你要学的还多着呢
‎伤口怎么没有自动愈合？
‎你没办法回答阿珍的问题 对吧？
‎你开始质疑自己的行为了吗？
‎这就表示你变成凡人了
‎字幕翻译：蒋文昊