‎NETFLIX 原创剧集
‎评断与惩罚罪人的权利
‎都握在权威人士的手里
‎假如有一天
‎换成那些权威人士受到制裁
‎世界会变成怎样呢？
‎（校舍）
‎（金牌奖）
‎（恭喜珺可吉瑞亚瓦特）
‎（第18届
‎国家生物奥林匹亚竞赛金牌得主）
‎你开始质疑自己的行为了吗？
‎珺可 我们在布置公告栏
‎可以帮我们剪纸吗？
‎好 没问题
‎你好 我叫娜诺 是新来的转学生
‎你是珺可吗？
‎生物奥林匹亚竞赛的金牌得主
‎就是你？
‎对
‎你好聪明喔
‎其实不是那样
‎我没办法像其他孩子一样在外面玩
‎所以我有更多时间读书 如此罢了
‎你怎么会坐轮椅？你的腿怎么了？
‎我从小就有这个毛病
‎你一直都有这个毛病
‎所以是什么毛病？
‎珺可 你怎么了？
‎快带她去保健室找瓦安女士
‎珺可患有血友病
‎一旦有伤口就会止不住血
‎这是非常危险的事
‎尤其当有意外发生的时候
‎很可能会致命
‎我为她感到难过
‎这种疾病目前还无药可医
‎既然知道了 你可以捐钱帮助她
‎这个网页上有相关资讯
‎（可怜的天才 珺可）
‎“我捐两百泰铢
‎帮助你接受治疗 珺可”
‎“我希望你有美好的未来
‎这里是五十泰铢”
‎“你以为五十泰铢能帮到她多少
‎小气鬼？”
‎“我是每天捐给她五十泰铢
‎不像有些人只捐了几百泰铢
‎还有脸侮辱别人”
‎（已转账五千泰铢给瓦安女士）
‎使用尖锐的工具时
‎你要格外小心 知道吗？
‎一旦被割伤 你会伤得比其他人严重
‎嗨 你是珺可班上新来的同学吗？
‎对
‎我叫娜诺
‎你怎么会来这里？
‎我担心珺可的状况
‎她割伤自己时我也在场 我看到她…
‎别紧张 亲爱的
‎珺可从小就很脆弱
‎我每天都得帮她打针
‎我很爱你 宝贝
‎我不能失去你
‎珺可一直以来都是这样吗？
‎她从小就如此
‎真是不幸
‎是啊
‎珺可的人生艰难又不幸…
‎我指的是你
‎可以想象那样一定很累吧
‎得耗费一生照顾一个人
‎听别人说过这样的话 养育孩子
‎是为了将来能有人照顾老去的自己
‎但是对你来说 那天永远不会来到
‎你这一辈子都得照顾珺可
‎而她永远无法以同样方式回报你
‎我不是这么看的
‎我愿意为我的孩子做任何事
‎我只希望她健康
‎钟响了 该回去上课了 走吧
‎吃吧 亲爱的
‎你可以放在角落就好
‎好的 女士
‎靠角落放着
‎-谢谢
‎-不客气
‎吃饱了吗？
‎对
‎谁在那里？
‎我问是谁在那里？
‎是你
‎怎么了吗？
‎有哪里不舒服吗？
‎你来这里做什么？
‎我没事
‎那怎么不回去上课？
‎你知道我是新转来的吧？
‎知道
‎其实我转来这间学校
‎是因为我希望能见见某位老师
‎但我还没见到她
‎她应该要在保健室才对
‎你是指苏帕特拉女士？
‎她上学期离开了
‎-是吗？
‎-对
‎她去哪里了？
‎我不晓得 那是她的私事
‎我们没那么熟
‎你们不熟
‎可是你们不是一起在保健室工作吗？
‎其实我发了好多次信息给她
‎但她都没回复我
‎事情来得很突然
‎她连声再见都没说就离开了
‎她没说再见就走了啊
‎其实我来之后也还没见到太多老师
‎比方说…
‎科马卡女士
‎她不是和苏帕特拉女士一样
‎是教化学的吗？
‎更别说寇姆克里女士
‎提塔瓦特女士、纳琳娜女士
‎还有塔万瓦德女士
‎他们全都离开了吗？
‎这没什么好奇怪的
‎这间学校的教师流动率本来就高
‎只要找到更好的地方他们就会离开
‎你说“更好的地方”
‎你是指闷热潮湿
‎空气中还带有咸味的地方吗？
‎我是说某间在海边的漂亮学校啦
‎应该是吧
‎大家都想搬去更好的地方
‎难道你不想搬家吗？
‎我哪里都去不了
‎因为你必须照顾珺可
‎如果没有其他的事 就回去上课吧
‎我忘了 其实我来这里
‎是为了把这个还给你
‎我看到你忘了带走
‎一开始 我还以为这是去氨加压素
‎就是用来治疗珺可血友病的药物
‎但结果不是
‎这间学校
‎还有这里的老师都好奇怪喔
‎瓦安女士 珺可在厕所滑倒摔交了
‎珺可
‎“你是不是一直对珺可注射某种药物
‎让她变得这么虚弱？”
‎“你还杀了所有知情的人
‎我该不该把这一切
‎公布在网络上呢？”
‎公布出来你就满足了吗 娜诺？
‎你又让我失望了
‎换作是我 我会杀了她
‎出现在你梦中的那个人
‎不就是瓦安女士吗？
‎我身上流着你的血
‎我们俩之间有着联结
‎某方面来说 我们的关系就像母女
‎母女？
‎老是把杀人挂在嘴边
‎你就只有这点能耐吗？
‎还有那个梦 永远不会成真
‎你之后可能会为这个想法感到后悔
‎（瓦安老师：我们谈谈吧）
‎你以为会有人相信你吗？
‎我所需要的证据都在珺可的身体里
‎再加上那些尸体都还在你家里
‎靠博取别人的同情来赚钱
‎真的那么轻松吗？
‎你不知道自己在说什么
‎所以别乱讲话
‎你是说…
‎我不知道你无法靠教师的薪水过活
‎所以得伤害自己的女儿
‎来诈骗别人的钱财
‎是这个意思吗？
‎我觉得时候差不多了
‎你得为自己的所作所为受到惩罚
‎你打算怎么做？
‎别担心 老师
‎惩罚你的人不会是我
‎有很多人乐意替我代劳
‎不！
‎（娜诺
‎发布贴文）
‎我募捐是为了捐给那些受害者的家属
‎靠对珺可下毒来募捐？
‎我做这些事并不是为了我自己
‎我这么做是为了大家好
‎因为珺可是怪物
‎她才是杀了他们的人
‎她一出生就患有残疾
‎从小身子虚弱 经常被同侪欺负
‎快看她 想办法自己站起来啊
‎又没什么
‎-怎么回事？
‎-老师 帮帮我
‎她们欺负我
‎我们只是想帮珺可练习靠自己站起来
‎珺可 别造成别人的负担
‎珺可变得讨厌上学
‎她痛恨她的同学以及所有人
‎她要求在脚伤好之前都请假待在家里
‎那时她整天都待在房间
‎沉浸在心爱的事物里
‎而她唯一感兴趣的东西
‎就是人体解剖学
‎一开始 我不觉得有什么大不了
‎直到她终于又能走路时
‎我发现…
‎你想让我看什么 珺可？
‎不有趣我就不陪你玩喔
‎吃点零食吧 宝贝…
‎妈妈 是不是很漂亮？
‎我试图让他们看起来像消失了
‎我是为了保护珺可
‎还有保护其他人
‎我必须替她注射药物 让她保持虚弱
‎她才不会到处去杀人
‎我很努力地尽好身为母亲的职责
‎要不是有我 珺可或许会杀死更多人
‎你说这是你身为母亲的职责
‎是为了合理化自己的行为吗？
‎我没有想合理化什么事
‎珺可真的是怪物
‎珺可 你听到了吗？
‎你妈妈对你下了药
‎珺可
‎我就说不能相信你妈妈
‎你是谁？
‎我是珺可的朋友
‎朋友？
‎我是她的好朋友
‎我跟她很亲近 什么都知道
‎我也一直在帮助她
‎怎么帮？
‎我们这辈子都是受害者
‎他们凭什么论断我们？
‎从现在起 一切将有所改变
‎对不起 但我必须这么做
‎我不希望你再杀更多人了
‎那些人本来就该死
‎那些孩子每天都霸凌我
‎爬去找你的轮椅 快啊
‎你看 这是你的肠子
‎那个老师从来没有帮过我
‎还说我对学校来说是个负担
‎我想要报复
‎尤里说 报复是受害者的权利
‎你怎么可以因此伤害我？
‎珺可 我无意伤害你
‎我这么做都是为了保护你
‎保护我？
‎我们这段时间以来一直过得很好
‎直到这些人跑来
‎扰乱了我们正常的生活
‎对我而言正常的生活就是杀人
‎你却剥夺了我的乐趣
‎我老早以前就调包了
‎你对她注射的药物
‎换成维他命
‎所以你看到珺可
‎虚弱又不堪一击的样子…
‎只是我装出来的 妈
‎珺可
‎我是你妈妈啊
‎世上没有妈妈会这么做
‎我们现在该做些什么？
‎要让她杀了自己的妈妈吗？
‎妈？
‎既然你早就知道珺可是杀人凶手
‎为什么还要帮她？
‎你不是一直和我一样
‎都是选择惩罚罪人吗？
‎只是手段有所不同
‎珺可
‎别逼我下手
‎珺可当了一辈子的受害者
‎她像我一样决定起身报复
‎像你或珺可这样的人
‎很难被视为受害者
‎但也很难说得清
‎到底谁才是真正的罪人
‎是为了不让她杀人
‎而把她弄成残废的瓦安女士？
‎还是珺可
‎因为她报复了伤害自己的人？
‎你真的能决断出
‎谁才是做错的那个吗？
‎我让你活着并且远离麻烦
‎你应该感谢我才对
‎你不必因为你的所作所为而坐牢
‎也不会一辈子被贴上标签
‎都是因为有我替你打点好一切
‎你非但没有感谢我
‎现在还反抗我
‎珺可
‎拜托你住手
‎我对不起你
‎我爱你 珺可
‎珺可
‎妈
‎你不是叫我怪物吗？
‎不是吗？
‎证明你是我妈妈给我看
‎一个母亲即将被自己的女儿杀害了
‎我不能让你过没有我在旁陪伴的人生
‎对不起
‎所以你决定好是谁有罪了吗？
‎你为什么要多管闲事？
‎这是珺可和我之间的秘密 明白吗？
‎明白吗？
‎人性的邪恶太复杂了
‎就连爱也能成为自私的借口
‎对不起
‎人性就是如此
‎你的时代结束了 娜诺
‎我会赋予人们权力
‎让他们为彼此的行为负责
‎再见 娜诺
‎这个世界会变成什么样子呢？
‎真令人期待
‎这是一个绝对自由的世界
‎人人都能自行伸张正义
‎这个世界
‎之后还会需要我吗？
‎字幕翻译：蒋文昊