can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
♪ earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក
♪♪បើគ្មានអ្នកផែនដីនឹងឈប់
, are អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែល បំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
was ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងនិទានអំពីស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ♪
g ការងឿងឆ្ងល់របស់អ្នកពិតជាទាក់ទាញចិត្តណាស់សូមមេត្តាជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ save
♪ខ្ញុំ មងាកចូលទៅក្នុងកណ្ដៀរមួយហោះឆ្ពោះទៅរកការឆេះនេះ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺការរាំនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើអ្នកមានសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងសម្លឹងរកមើលនោះ? ♪
♪ DoE បាននៅខាងក្នុងខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នកនិងអនុញ្ញាតឱ្យរបស់ រាប់ទៅរកសុភមង្គលរបស់យើង♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែអាចមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
♪ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេតែមានភាពអាប់អួរបន្តិច♪
sky មេឃភ្លឺដោយសារតែអ្នក♪♪
បើគ្មានអ្នកទេមេឃមានពណ៌ប្រផេះ♪
are អ្នកជាទេវតាដែលដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
= កញ្ញាក្អែកជាមួយ។ អ្នកជំនួយការ =
= ភាគទី ២៨ =
អ្នកដឹកនាំរឿង Xu ។
(របាយការណ៍ការងាររបស់នាយកដ្ឋានរដ្ឋបាល)
តើលោកមានបញ្ហាអ្វី?
តើនរណាជាអ្នកទទួលបន្ទុកផ្នែកទីផ្សារ?
Wei Zi Zhao ។
តើរបាយការណ៍ប្រភេទនេះជាអ្វី?
សូមទូរស័ព្ទទៅផ្នែកទីផ្សារដើម្បីមានការប្រជុំឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ផ្នែកទីផ្សារ?
លោកស៊ូ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងគឺលោក
Wei Zi Zhao ។
មែនហើយឈ្មោះគ្រាន់តែជាចំណងជើងប៉ុណ្ណោះ។
ហៅខ្ញុំថាបងថ្លៃ។
អ្នកមើលទៅស៊ាំ។
តើខ្ញុំ?
លោកស៊ូខ្ញុំមានមុខមួយ
ដែលអ្នកអាចមើលឃើញដោយចៃដន្យនៅតាមដងផ្លូវ។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
លោកស៊ូ។
វៃ ...
ហ្ស៊ីចាវ។
Wei Zi Zhao ។
តើរបាយការណ៍ទីផ្សារប្រភេទណាដែលនាយកដ្ឋាន
បានធ្វើ?
ខ្ញុំអានមិនលើសពីបីទំព័រ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញកំហុសមួយចំនួន
ដែលមិនត្រូវគ្នានឹងពេលវេលា។
របៀបធ្វេសប្រហែស។ ហើយវារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតរឿងនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាជា ...
ខ្ញុំបានបង្កើតវាឡើង។
មិនថាអ្នកណាបង្កើតវាទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់
អ្នកមិនគួរឆ្លងកាត់វាជាមុនទេ?
មានបុគ្គលិកច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកផ្ទាំងនៅលើអ្នករាល់គ្នាបានទេ។
ត្រូវហើយ។
ក្នុងនាមជាប្រធាននាយកដ្ឋាន
អ្នកគួរតែរៀនទទួលខុសត្រូវ។
ធ្វើវិញ។
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
កុំអោយអ្នកដទៃធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
យល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវគឺលោកស៊ូ។
តទៅទៀត។
វាជាចុងសប្តាហ៍។
ទោះបីជាអ្នកជាសង្សារខ្ញុំ
អ្នកនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ការងារបន្ថែមម៉ោង។
នៅទីនេះ។ សូមមើល។
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមនៅក្នុង
ការស្ថាបនាបណ្ណាល័យបណ្ណាល័យអាល់ម៉ារបស់អ្នកឡើងវិញ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ពួកគេបានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅពេលខ្លះ។
តើខ្ញុំមិនគួរផ្តល់ឱកាសនេះ
ដល់មិត្តរួមរបស់ខ្ញុំ
ដែល
ទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សាទេឬ?
នោះហើយជាចិត្តទូលាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនអាចខកខាន
ឱកាសនេះទេ។
គិត​អំពី​វា។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅកាន់អាល់ម៉ារបស់អ្នក
ហើយទុកសញ្ញារបស់អ្នកនៅទីនោះ។
នោះជាវិធីមួយ
ដើម្បីធ្វើជាគំរូដល់យុវជន។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
អញ្ចឹងតើគំនិតនោះ
ផ្តល់អ្វីដល់អ្នកដទៃ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឈ្នះពានរង្វាន់ជិនអាន
ខ្ញុំធ្លាប់បានគិត
អំពីការបញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯង។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នក
ពីឥទ្ធិពលដែលអ្នកមានលើខ្ញុំទេ។
រាល់ការរចនាមុនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើឡើង
ជាមួយនឹងការឈ្នះពានរង្វាន់ជិនអានដែលជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅក្រោម
សម្ពាធជាច្រើន។
ពេលនេះ
ខ្ញុំចង់ទទួល
បានគោលបំណងដើមរបស់ខ្ញុំក្នុង
ការសិក្សាការរចនាប្លង់ស្ថាបត្យកម្ម។
គ្មានខ្សែភ្ជាប់។
មិនស្វែងរកអ្វីត្រឡប់មកវិញ។ ការរចនាយ៉ាង
សាមញ្ញ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃចំណង់ចំណូលចិត្ត។
♪ Ah ~ ♪♪
យើងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀតពីទីនេះ♪
ត្រូវប្រាកដថា
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
បង្ហាញពួកគេ
នូវទេពកោសល្យរបស់អ្នកទាំងអស់។
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
ល្អខ្ញុំនឹងអោយអ្នករាល់គ្នា
ត្រលប់មកធ្វើការងារលើសម៉ោង។
ត្រឹមត្រូវ។
♪តើខ្ញុំគួរទៅរឺគួរអោយអ្នកដឹង♪
you សំរាប់អ្នកខ្ញុំអោយខ្លួនខ្ញុំទៅ iao
ស៊ាវណាំង។
តើ
មានអ្វីបន្ទាន់
ដែលអ្នកត្រូវទូរស័ព្ទមកយើងវិញនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍?
អ្នកនឹងដឹងឆាប់។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង
ទៅដល់ចំនុចនោះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការអញ្ជើញ
ពីសាកលវិទ្យាល័យមហាវិទ្យាល័យឡុងដ៍
ដើម្បីចូលរួម
ក្នុងសំណើសាងសង់បណ្ណាល័យថ្មី។
ថ្វីត្បិតតែនេះជាគំរោងសប្បុរសធម៌
ការរចនា
និងឈ្មោះ
របស់អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
នឹងត្រូវបានឆ្លាក់ជារៀងរហូត
នៅលើជញ្ជាំងបណ្ណាល័យថ្មី។
នេះគឺជាកិត្តិយស
ក្នុង ក្តីសុបិនរបស់ អ្នករចនាទាំងអស់។
Jiang Xiao Ning ។
ជួយខ្ញុំរក
ឯកសារគម្រោងបណ្ណាល័យ
នៃសាកលវិទ្យាល័យជាតិសិង្ហបុរី។
មិនអីទេខ្ញុំនៅលើវា។
បុរស ...
នាងតែងតែឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះនាងបានបាត់ខ្លួនមួយរំពេច
វាធ្វើអោយខ្ញុំនឹកនាងណាស់។
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
បងដុង។
♪ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ពាក្យ♪
នេះគឺជារចនាបថស្ថាបត្យកម្ម
ដែលយើងចង់បាន។
ជេស។
ជំនួសពន្លឺជាមួយនេះ។
យល់ព្រម។
oo វ៉ូ ~ ♪♪
វ៉ូ ~ ♪♪
វ៉ូ ~ ♪
heart បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ព្រោះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
oo វ៉ូ ~ ♪
oo វូ
♪♪វ៉ូ ~
♪♪វូ
♪ heart បេះដូងខ្ញុំលោតព្រោះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
oo វ៉ូ ~ ♪♪
វូ
♪♪វ៉ូ ~ ♪
heart បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ព្រោះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
♪♪បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ព្រោះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
អ្នកគ្រប់គ្រងវ៉ៃអ្នកសួរខ្ញុំ?
ចាវយ៉ានចូល
មក។
នេះជារឿង។
ខ្ចប់វត្ថុរបស់អ្នក
ហើយផ្លាស់ទីទៅជាន់ខាងលើ។
ហេតុអ្វី?
លោក Xu ចង់អោយអ្នក
ឡើងជណ្តើរឡើងធ្វើជាជំនួយការនាយកប្រតិបត្តិ។
ចាវយ៉ាន។
នៅក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ការងាររបស់ខ្ញុំ ...
នាងពិតជាស្រេកឃ្លានខ្លាំងណាស់។
ស៊ូ ...
អ្នកគ្រប់គ្រងចាវ។
លោកស៊ូ។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
តើវាជាអ្វី? នឹក​ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានផ្ទេរខ្ញុំ
ឱ្យទៅធ្វើជាជំនួយការដែរឬទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកបានសុំយោបល់របស់ខ្ញុំទេ?
តើវាមិនល្អទេក្នុងការធ្វើការជាមួយគ្នា?
តើអ្នកដឹងថាការគោរពគឺជាអ្វីទេ?
ឆាប់​ឡើង។
អញ្ចឹង Jiang Xiao Ning
គឺជាជំនួយការរបស់ Gu Chuan ផងដែរ។
ឡើងវិញ ...
(លាលែង) លាលែង។
Darling,
ទទួលបាននូវការទប់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វាយបញ្ចូលលិខិតលាលែងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ឃើញអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែស៊ូចេងរ៉ាន់?
ទេ
កុំបដិសេធវា។
ខ្ញុំបានលាលែងហើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវលាឈប់ពីតំណែង?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើទេ
យើងនឹងទទួលបានវិញ្ញាបនប័ត្រលែងលះ។
បងស្រីយ៉ានយ៉ាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
គឺស្មុគស្មាញណាស់តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែជាចៅហ្វាយ
ខ្ញុំខ្ញុំមិនមានយោបល់អ្វី
ទាក់ទងនឹងការផ្ទេរការងារទេ។
តែឥឡូវគាត់ជាប្តីខ្ញុំហើយ។
គាត់ ឲ្យ ខ្ញុំផ្ទេរ
មិនមែនដោយសារ
គាត់ពេញចិត្តនឹងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់ចង់ជួបខ្ញុំញឹកញាប់។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ថែមទាំងមិនបានពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំទៀតផង។
ទាំងជីវិតនិងការងាររបស់ខ្ញុំ។
សម្លាប់ទ្វេដង។
អ្នក
គួរតែងូតទឹក
ហើយដេកនៅលើគ្រែប្រកបដោយផាសុកភាព។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដេកលក់សូម
គិតអំពីភាពល្អរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាន
ធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញពេក។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគិតថា
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវគេយកទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយករបស់ងាយស្រួល។
តើអ្នកពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរលេខកូដសម្ងាត់នៃទ្វារ។
នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀតជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
ចេងរ៉ាន់
បានធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ
ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថា
ការសម្តែងរបស់គាត់
មិនបានកត់សំគាល់ទេ។
ថ្ងៃនេះ
យើងនឹងធ្វើការបោះឆ្នោតមួយ។
សូមលើកដៃ
ប្រសិនបើអ្នកយល់ស្របថាលោក Xu Cheng Ran
នឹងធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិ
និងជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុម។
សូមលើកដៃឡើង។
វាត្រូវបានអនុម័តជាឯកច្ឆន្ទ។
ពិតឬ?
មើលទៅដូចជាគ្មានការជំទាស់ទេ។
ដោយសារគ្មានការជំទាស់
អ្វីដែលនិយាយច្រើន
ចំពោះសមត្ថភាពរបស់ស៊ូចេងរ៉ាន់។
ត្រឹមត្រូវ។
វាត្រូវបានអនុម័តជាឯកច្ឆន្ទ។
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍ស្តីពីទ្រព្យសម្បត្តិនិងបំណុលរបស់ក្រុមរេកហ្វឺរគ្រុប)
លោកតាំង។
លោក ...
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រះអាទិត្យ
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
ត្រូវហើយ។
នាយក Xu បានសុំជួបខ្ញុំ។
មានអ្វី?
តើគាត់ ...
តើគាត់នឹងពិនិត្យមើលគណនីទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់ចង់បានការត្រួតពិនិត្យហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំគិតថា
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ខ្ញុំបាន heard
ថានឹងមានសវនកម្មខាងក្រៅ។
និយាយ
អីញ្ចឹងតើអ្នកចាំ
ពីមូលនិធិដែល
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្ទេរកាលពីខែមុនទេ?
ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំបានផ្ទេរចេញដោយផ្អែកលើកិច្ចសន្យា។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
កុំរំខានកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាច្បាប់។
តើវាអាចត្រូវបានកែច្នៃ
ជាប្រាក់កម្ចីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដំណើរការបរិមាណដ៏ច្រើនបែបនេះ
ជាប្រាក់កម្ចីផ្ទាល់ខ្លួន?
ក្រៅពីនេះ
នាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ
មិនទទួលបានការនិយាយ
នៅក្នុងសវនកម្មមួយ។
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយសវនករខាងក្រៅ។
យើងកំពុងធ្វើការជាមួយពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះអាទិត្យ
យើងជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
រកមើល។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​រវល់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះព្រះអាទិត្យនេះ?
ទិញខ្ញុំពេលខ្លះ
ហើយដោះស្រាយមូលនិធិទាំងនោះ
ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងរកបានចំនួន។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់បាន
ហើយលុបចោលកិច្ចសន្យា។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគ្មានរឿងនេះ
កើតឡើងទេ។
ព្រះអាទិត្យ
សិទ្ធិទាំងអស់។
មួយទៅពីរថ្ងៃកំពូល។
មិនយូរ​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អរគុណស៊ុន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ការអនុគ្រោះនៅពេលក្រោយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ថែរក្សា។
លោក Boss បាននិយាយថា
យើងនឹងអាចសម្រាក
បន្ទាប់ពីបានទាញអ្នកលេងល្បែងពេលយប់ពីរបីនាក់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវធ្លាក់ក្នុងនរក
នៅពេលដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តធ្វើការងារនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
វាសម្រាប់ការសម្តែងរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
នៅទីនេះ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់
យើងយើង
មិនត្រូវខិតខំធ្វើការទេ!
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយគឺវ៉ាងកៃ។
Boss ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមលើកកម្ពស់សីលធម៌។
ត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Damn ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាពាក់កណ្តាល។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាត្រូវបានបកប្រែពាក់កណ្តាល។
ត្រជាក់ចិត្ត។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់, បុរស។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមើលទៅមិនស្អាត។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប្រហែលជាដោយសារតែការរីកចម្រើនយឺតបន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍អន្ទះសាបន្តិច។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេ។
តើការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីដោយសារអ្នកទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ពេលនេះ
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ទោះបីជាវាយឺតជាងការរំពឹងទុកក៏ដោយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងខិតខំ។
អត់ធ្មត់អត់?
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
(លិខិតបញ្ជាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍) សូមបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
(លិខិតបញ្ជាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍) អ្នកមិនអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញពីផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំរក្សាសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ការពន្យល់ចុងក្រោយ។
Darling ខ្ញុំសុំទោស។
វាឈឺណាស់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឈឺជើងខ្ញុំ។
បន្ថយល្បឿន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ដាលីង។
ខ្ញុំខុស។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវានៅពេលក្រោយទេ។
ពេលក្រោយ?
មិនមានពេលក្រោយទៀតទេ។
ឈឺ​អត់?
តិចតួច។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញភីហ្សានិងផ្លែឈើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបរិភោគទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំបានធ្វើអ្វី
ដែលកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ស្រលាញ់​អ្នក។
តាំងពីខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
បេះដូងខ្ញុំ
វាយលឿនជាង។
ខ្ញុំមិនទាំងអាចដឹងពីចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកផង។
តើកូន
របស់អ្នកមាន រូបមន្ត អ្វី?
ទារក!
គួនឈួន!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហ្គូឈួន! -តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គួនឈួន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គួនឈួនភ្ញាក់ឡើង!
តើគាត់ឈឺចាប់ទេ?
សូមទូរស័ព្ទទៅលេខ ១២០!
សួស្តី?
គួនឈួន!
តើនេះ ១២០ ទេ?
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
វាស្ថិតនៅឧទ្យានក្បែរផ្លូវ។
- សូមអញ្ជើញមកក្នុងពេលតែមួយ! -Gu Chuan ។
ប្រញាប់​ឡើង។
-Gu Chuan ។ - អរគុណអ្នក។
មិនដេកលក់ទេមែនទេ?
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ Gu Chuan ។
គួឈួនមិនអីទេ។
មែនម៉ូតូ។
ម៉ូតូមួយគ្រឿង។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកជំងឺដែលរងរបួស?
មាន​ពីរ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
កុំដេកលក់
Darling ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
មានអាសន្ន។
ទៅលឿនជាងមុន។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ហ្គួឈួនបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
គួនឈួន។
(សង្គ្រោះបន្ទាន់)
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
អ្នកជំងឺដឹងខ្លួនហើយ។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចព្យាបាលបាន
គឺការរងរបួសរាងកាយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើន
ដែលយើងមិនអាចព្យាបាលបាន។
ចំពោះបញ្ហាបេះដូងរបស់គាត់
យើងត្រូវទាក់ទងវេជ្ជបណ្ឌិត Peer
មកពីវិទ្យាស្ថានវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំទើបតែបានហៅ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយឡើយ។
អ្នកត្រូវទាក់ទង
វេជ្ជបណ្ឌិតនេះឱ្យបានឆាប់បំផុត។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកអាចឃើញអ្នកជំងឺឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែកុំរំខានដល់ការសម្រាករបស់គាត់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកជំងឺ
មានស្ថានភាពអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់និងស្ថេរភាព។
ត្រឹមត្រូវ?
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សម្រាកឱ្យបានច្រើន។
សូមអរគុណ។
ឈួន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
អ្នកត្រូវតែខ្លាចខ្លាំងណាស់។
តិចតួច។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ស៊ូចេងរ៉ាន
អាចរក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នាក់នៅ។
ទៅផ្ទះ។
អ្នកអាចយក
របស់របរមួយចំនួនដែលខ្ញុំត្រូវការនៅថ្ងៃស្អែក។
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ។
ទៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភ។
រឿងនេះបានកើតឡើង
ពីរបីដងមុន។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
តើវាត្រូវការ
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពឬអ្វីមួយទេ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
ចុងក្រោយ
ខ្ញុំមិនអាចទៅជួបគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានហៅគាត់
ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែគ្មានចម្លើយទេ។
តើគាត់មិនបាននិយាយទេ
ថាបញ្ហាបេះដូងរបស់អ្នក
អាចត្រូវបានដោះស្រាយបាន
ឆាប់ៗមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាការបាត់បង់ការប្រាស្រ័យទាក់ទងភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានកក់
ជើងហោះហើរដំបូងបំផុតនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីនាំវេជ្ជបណ្ឌិត។
ត្រឹមត្រូវ។
កញ្ញាឈីងហ្សី។
លោកស៊ូ។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបជាមួយលោកបណ្ឌិត។
លោកស្រីឈីងស៊ី។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
វេជ្ជបណ្ឌិត Peer
បានទទួលមរណភាពហើយ។
(ជំងឺដាច់សរសៃឈាមក្នុងខួរក្បាល។ )
(គាត់មិនទាំងចាកចេញដែរ)
(ពាក្យចុងក្រោយណាមួយ)
(កញ្ញាឈីងហ្សី។ )
(ខ្ញុំដឹង)
(វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការនិយាយរឿងនេះ)
។
ចុះបញ្ហាដែលខ្ញុំមាន?
តើអ្នកណានឹងកាន់កាប់
មន្ទីរពិសោធន៍?
តាមខ្ញុំដឹង
ការផ្តល់មូលនិធិមន្ទីរពិសោធន៍ត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំអាចគិតពីវិធី
ដើម្បីជួយក្នុងការផ្តល់មូលនិធិ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺបើកចំហសម្រាប់ការពិភាក្សា។
ប៉ុន្តែបន្ទប់ពិសោធន៍មិនអាចបិទបានទេ។
វាមិនត្រឹមតែសំរាប់ហ្គួឈួនប៉ុណ្ណោះទេ។
វាជាក្តីសង្ឃឹមរបស់មនុស្សជាច្រើន។
ស្នូលនៃមន្ទីរពិសោធន៍មិនមែនជាថវិកាទេ។
វាជាបណ្ឌិត Peer ។
បេះដូងមេកានិចគឺប៉ាតង់របស់បណ្ឌិតប៉េក។
(វាឈានទៅមុខហើយ)
(នៃវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវណាមួយ។ )
(រហូតមកដល់ពេលនេះ)
(គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលមកជិតកម្រិតរបស់គាត់បានទេ)
អ្នកកំពុងរុះរើទំនួលខុសត្រូវ។
វាគឺជាអ្នក
ដែលជំនួសបេះដូងរបស់ហ្គូឈួន។
អ្នកមិនអាចដំឡើងវាបានទេ
ហើយទុកវាដូចនោះ។
យើងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយផងដែរ។
(ប៉ុន្តែវាជាការស្របច្បាប់សម្រាប់យើង)
(ដើម្បីជួយជំនួសបេះដូងរបស់លោកហ្គូ។ )
(សូម្បីតែថ្នាំដែលមានវិសាលគមធំទូលាយ)
(អាចមានផលប៉ះពាល់) ។
(ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់លោក Gu)
(គឺជាផលប៉ះពាល់របស់វា។ )
(ប្រាប់ខ្ញុំ។ )
តើបេះដូងរបស់ឈួនអាចធ្វើបានយូរប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើមិនមានការកែលម្អ?
យោងទៅតាមវេជ្ជបណ្ឌិត Peer
រាល់ពេលមានបញ្ហា
វាបណ្តាលឱ្យខូចខាតដល់ច្បាប់ចម្លងមេ។
ដូច្នេះវិធីល្អបំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះ
គឺរស់នៅ
ស្របតាមរបៀបរស់នៅ
ដែលវេជ្ជបណ្ឌិត
បានណែនាំពីមុន។
តាមវិធីនេះ
វាអាចបង្កើនអាយុកាលរបស់វាបានយូរបំផុត។
ប្រហែលជាវាអាចមានរយៈពេលយូរ។
(ប៉ុន្តែវាក៏អាចដែរ)
(ឈប់ធ្វើការភ្លាមៗ។ )
ចេក?
ប្រាកដ។
ផ្លែប៉ោម?
មិនអីទេ។
យើងនឹងទៅជាមួយក្រុម Blackpool ។
លោកស៊ូ។
ចាប់តាំងពីគាត់នៅទីនេះអ្នកអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
វាធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកហត់នឿយខ្លាំងពេក។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
លាហើយលោកស៊ូ។
លាហើយ។
អ្នកមិនឃើញបណ្ឌិត Peer ទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Peer
បានទទួលមរណភាពហើយ។
ភ្លាមៗនោះ។
ឈួន។
នឹងមានវិធីផ្សេងទៀត។
ពិតជាមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ព្រះត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់នៅពេលដែលខ្ញុំចង់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់រស់នៅហើយគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
ឈួន។
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលភាពអស់សង្ឃឹមឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ថាតើជីវិតបែបណាដែល
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅ។
តើវាមានន័យថា
អ្នកលះបង់ទេ?
ខ្ញុំអាចនឹងចាកចេញពីពិភពលោកនេះ
នៅពេលណាមួយ។
កុំធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
តើមានរឿង
ធំទាំងតូច
បានកើតឡើងប៉ុន្មាន?
មានច្រើនដងហើយដែល
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនរស់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនឹងសេចក្តីស្លាប់
ជាច្រើនដងមកហើយ។
លើកនេះ
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ដូចខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមិនអាច។
ដោយសារតែជៀងស៊ាងណី?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងត្រូវស្លាប់
ហើយវាអាចនឹងកើតឡើងនៅចំពោះមុខនាង។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថា
តើការប៉ះទង្គិចនិងផលប៉ះពាល់
នេះនឹង ជះឥទ្ធិពលដល់ នាងយ៉ាងដូចម្តេច។
នាង
មានសំណាង រួចទៅ ហើយនៅពេលនាងនៅក្មេង។
នាងត្រូវតែធ្វើជាសាក្សី
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់។
ហើយឥឡូវនេះ
នាងទីបំផុតបានគ្រប់គ្រងលើវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់
នាងនឹងព្រួយបារម្ភរកខ្ញុំ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនមិនឱ្យពន្យារការស្រែកថ្ងូរ។
ប្រហែលជា
ការបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺជារឿងល្អបំផុតដែលត្រូវធ្វើ។
វិធីនោះ
សូម្បីតែពេលនាង
ដឹងអំពីមរណភាពរបស់ខ្ញុំក៏
នាងមិនពិបាកចិត្តដែរ។
វានឹងមានផ្លូវមួយ។
(បេះដូងមេកានិចនោះ)
(អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតទីពីរ។ )
(ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់។ )
(វាក៏នឹងនាំឱ្យអ្នកឈឺចាប់ផងដែរ)
(អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។ )
វាជាប្រភេទនៃសុភមង្គល
នៅពេលដែលបេះដូងរបស់មនុស្សម្នាក់មានចំពោះមនុស្សម្នាក់ទៀត។ ។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីរបស់អ្នក
សញ្ញានោះបង្ហាញពីគ្រោះថ្នាក់។
(ដូច្នេះនៅថ្ងៃខាងមុខ)
(អ្នកមិនអាចអោយខ្លួនអ្នកពោរពេញទៅដោយអារម្មណ៍បានទេ)
ហ្គូឈួន។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
អ្នកបានដើរដោយខ្លួនឯង
ហើយបានរុញខ្ញុំចេញ។
១០ ឆ្នាំក្រោយ
តើអ្នកនៅតែ
ធ្វើដូចក្មេងស្រីផ្សេងទៀតដែរឬទេ?
តើអ្នកគឺជាបងប្រុសធំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
♪អ្នកមានវាសនា♪
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងលែងឃ្លាតឆ្ងាយទៀតហើយ។
♪ Ah ~ ah ~ ♪
is តើវាជាអ្នកណា♪
(ស៊ាវនីងខ្ញុំសុំទោស។ )
♪ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោតខ្លាំង♪
(សូមអភ័យទោស។ )
♪ Ah ~ ah ~ ♪
is តើវាជាអ្នកណា Out
(អ្នកជម្ងឺ)
តើនៅឯណា? អ្នក?
ខ្ញុំបានយកនំប៉ាវ
មីងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
មកហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំនៅស្ទូឌីយោ។
តើអ្នកអាចត្រូវបានរំសាយចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចត្រូវបានរំសាយរួចហើយ។
ខ្ញុំ​រវល់។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Boss សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
អ្នកទទួលបន្ទុកគំរោងនីមួយៗ។
ទៅបន្ទប់សន្និសីទក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
ដើម្បីរាយការណ៍អំពីវឌ្ឍនភាពនៃគម្រោង។
រាយការណ៍ពីវឌ្ឍនភាពនៃគម្រោង?
តើគាត់មិនបាននិយាយនៅក្នុងការប្រជុំមុនទេ
ថាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែផ្តោត
លើគម្រោងបណ្ណាល័យមែនទេ?
បាញ់។
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមធ្វើវាទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានរឿងអ្វីខុសជាមួយចៅហ្វាយយើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាមនុស្សខុសគ្នាភ្លាមៗ?
តើភ្លាមៗទេ?
នោះគឺដោយសារតែអ្នកមិនដឹង។
មុនពេលអ្នកមក
ចៅហ្វាយនាយរបស់យើងបានធ្វើដូចជាស្តេចនរក
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ភាពរួសរាយរាក់ទាក់របស់គាត់អាចមានរយៈពេលយូរណាស់។
ដុង។
ធ្វើចលនា។
អ្នកមានពេលតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
វាមានរយៈពេលបួននិងកន្លះនាទី។
បួននិងកន្លះនាទី?
ប្រញាប់​ឡើង។
នេះជាការរចនា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការរចនា។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំគួរហៅឈ្មោះអ្នកទេ?
Boss ។
គំនូរព្រាង
នៃគម្រោងបណ្ណាល័យ
ត្រូវបានកែសម្រួល។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការ
ការបញ្ជាក់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរវាឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនបាននៅជុំវិញប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ។
តើអ្នកមិនមាន WeChat របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះពីមុន។
គំរោងបណ្ណាល័យគឺជាគំរោងសំខាន់របស់យើង។
យើងបានហួសពីកាលវិភាគ។
អ្នកដឹងថាមានបញ្ហា
ហើយអ្នកមិនបានទាក់ទងវាភ្លាមៗទេ។
ចេងដុង។
អ្នកមិនថ្មីនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើការរបស់អ្នកទេ?
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
គម្រោងបណ្ណាល័យគឺជាអាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
វា
ត្រូវតែបញ្ចប់តាមកាលវិភាគ។
យល់ហើយឬនៅ?
- មែន។ - មែន។
ត្រឹមត្រូវ។
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
ល្អ ...
លោក Gu ។
នេះ ...
នេះគឺជា
ផែនការរចនា ស្ថាបត្យកម្មរបស់ខ្ញុំ ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាព
សុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចនិយាយអំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនបន្ទាប់ពីការងារ។
មិនអីទេ, Boss ។
សួស្តី។
ត្រូវការ​ជំនួយ?
ទេអ្នកអាចទៅបាន។
ចេងដុងតើអ្នកបានធ្វើជាមួយការងារហើយឬនៅ?
នៅឡើយ។
អ្នកពិតជាមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
Boss និយាយថាវាធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តពេលឃើញមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការបង្ហាញប្រភេទរូបភាព។
(ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម)
(ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។ )
ថៅកែ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកអាចទៅមុនបាន។
ចេងដុង។
យោបល់ទាំងនោះដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសាហាវណាស់។
អ្នកអាចដឹកនាំក្រុម
ទៅប្រជុំសំណើគម្រោងនេះ។
ខ្ញុំ?
អ្វី?
អ្នកគ្មានទំនុកចិត្តទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Boss មែនទេ?
វាជាការងាររបស់អ្នករាល់គ្នា។
សូមអរគុណលោក Boss ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
និយាយ
អីចឹង Xiao Ning នៅតែរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នក ...
ខ្ញុំគួរតែមានអាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅជាមួយមិត្តភក្តិឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាក់សោទ្វារនិងបង្អួច
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកចេញ។
បងដុង។
Xiao Ning ។
អ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
Boss នៅឯណា?
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
ឆ្វេង?
Boss បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់មានអាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ
ជាមួយមិត្តភក្តិហើយបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
ចុះខ្ញុំដេញអ្នកទៅផ្ទះវិញ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចហៅឡានតាក់ស៊ី។
លាបងប្រុសដុង។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
♪ភ្នែកខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក♪
have ខ្ញុំមានអ្វីៗជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់♪
secrets អាថ៌កំបាំងនឹងនៅដដែល
♪♪ធ្វើឱ្យវាស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
♪♪គ្មាននរណាម្នាក់នាំខ្ញុំទៅផ្ទះទៀតទេ
♪♪ឥឡូវនេះមានអ្នកដែលទាក់ទងខ្ញុំចុះ me
you បើអ្នកនឹក វាក៏មិនមានអារម្មណ៍ឯកកោដែរ♪'
ll យើងនឹងមិនភ្លេច♪
box ប្រអប់នឹងពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
អត្ថន័យនឹងទប់ទល់នឹងពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅ♪
ly ក្មេងប្រុសរស់រានមានជីវិតឆ្លងកាត់លើឡាន♪
ជំនឿ នៅពេលដែលយើងបានធ្វើការសន្យា♪
was ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ល្ខោនខោល
♪'ll យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតប្រសិនបើគ្មានការលាគ្នាទេ B
(Boss)
(អ្នកទើបតែត្រូវបានរំសាយចេញ។ )
(កុំនៅយប់ជ្រៅ)
(សម្រាកឱ្យបានច្រើន)
♪អ្នកដែលមាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ person មនុស្សដែលខ្ញុំនឹក
♪♪ទឹកភ្នែកស្រក់រាល់ព្រឹក
♪♪តើមាននរណាម្នាក់
♪♪នោះទេ អ្នកនឹកណាស់យប់ជ្រៅ
♪♪ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់នឹងរូបចម្លាក់♪
(អ្នកមិនចាំបាច់លើកខ្ញុំឡើងនៅថ្ងៃស្អែកទេ។ )
♪ខ្ញុំមិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ
♪♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក
♪♪ វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
way ឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
memory ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ
♪វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយបំភ្លឺពេលយប់
♪♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺព្រះច័ន្ទ
♪♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតវិញទាន់ពេល♪
♪អំណោយខ្ញុំជាមួយនឹងសុបិន្តមួយ♪
♪ការសុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪អា ~ មួយ ~ មួយ ~ មួយ ~ ♪
♪មួយដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្មាំ♪នេះ
♪ជំហានជើងចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ~ ♪
♪អា ~ មួយ ~ ♪
♪វាជាការ អ្នក ~ ♪♪
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានចែកផ្លូវគ្នា♪
can តើយើងអាចជួបគ្នាវិញដោយរបៀបណា
♪ ~ Ah ~ ah ~
♪♪វាជាអ្នក
♪♪ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះច័ន្ទ
♪♪ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
cha ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងសម្រាប់អ្នក♪