can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
។ is ផែនដីវិលវល់ដោយសារតែអ្នក
♪♪បើគ្មានអ្នកផែនដីឈប់
♪♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញ ខ្មៅនិងស♪
was ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកចេកទាំងបួន
♪♪ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ខ្ញុំ♪
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកកំពុងតែលួងលោមពេកសូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង
♪♪ខ្ញុំកំពុងងាក ចូលទៅក្នុងកណ្ដៀរមួយហោះឆ្ពោះទៅរកការឆេះនេះ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺការរាំនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំមានសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងរកមើល? ♪
♪ deerlet នេះនៅខាងក្នុងខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នក, សូមរាប់ចុះទៅសុភមង្គល♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
♪ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪♪
បើគ្មានអ្នកទេមេឃប្រែពណ៌ gray
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកហូតភាពឯកោទាំងអស់♪
= កញ្ញាក្អែកជាមួយលោកឡៃ =
= ភាគទី ២៧ =
ខាងមុខនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំយក ...
តើមិនមានការប្រជុំសម្រាប់អាជីវកម្មមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយកែវទឹក។
ផឹកទឹកខ្លះមុន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
កុំលេងស្រវឹងដាក់ខ្ញុំ។
យ៉ានយ៉ាន
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទេ។
អ្នក​ត្រូវតែ។
ស៊ូចេងរ៉ាន
អ្នកនឹងសោកស្តាយនៅថ្ងៃស្អែកនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក
ទោះបីខ្ញុំនឹងសោកស្តាយក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
តើពេលណាខ្ញុំអាច
ចូលកាន់តែជិតអ្នក?
តើពេលណាខ្ញុំនឹងអាច
កាន់កាប់កន្លែងមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនដឹង
ច្បាស់ ទេថា
ខ្ញុំជា មនុស្សប្រភេទទី ១ ឈ្មោះស៊ូចេងរ៉ានជាមនុស្សបែបណា
ហើយខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលប្រកាន់ខ្ជាប់នូវទំនាក់ទំនងណាមួយ
ធ្ងន់ធ្ងរដូច ទំនាក់ទំនង នេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាប
ក្មេងស្រីណាដូចរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
តើអ្នកហ៊ាន
សាកល្បងរឿងនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកហ៊ានទេ?
ស៊ូចេងរ៉ាន
និយាយម្តងទៀត។
ស៊ូចេងរ៉ាន់
តើអ្នកហ៊ានដេកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ហើយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ...
♪អ្នកជាអ័ព្ទនៅលើមេឃរបស់ខ្ញុំ♪
disaster គ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់មេឃពណ៌ខៀវច្បាស់របស់ខ្ញុំ
♪♪តែអ្នកជាគម្របសុភាពរាបបំផុតរបស់ខ្ញុំ
♪♪រារាំងពន្លឺព្រះអាទិត្យ inding
♪តែអ្នកដែលសុំអោយខ្ញុំស្រលាញ់♪♪
អ្នកណាសុំអោយខ្ញុំស្រលាញ់♪♪
ខ្ញុំស្រលាញ់មនុស្សអាក្រក់នេះ
♪ want ខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នក
♪♪តែអ្នកដែលសុំអោយខ្ញុំស្រលាញ់
♪♪តើអ្នកណាសុំអោយខ្ញុំស្រលាញ់♪
have ខ្ញុំមិនដឹងទេ ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ♪
♪អ្នកមានបិសាចនៅក្នុងរឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំ♪នេះ
♪រឿងកំប្លែងទៅបានបន្ថែមទៀតថាគួរឱ្យធុញរបស់ខ្ញុំ♪ដែលគ្រោង
♪ហើយរឿងនេះបានក្លាយទាំងអស់អស្ចារ្យនៃរំពេចមួយ♪
♪យើងមានការស្រឡាញ់មិនបានកំណត់ទេប៉ុន្តែយើងរក្សាការទទួលបាន កាន់តែជិត♪♪
តែអ្នកណាដែលសុំអោយខ្ញុំស្រលាញ់♪♪
អ្នកណាសុំអោយខ្ញុំស្រលាញ់ love
ខ្ញុំស្រលាញ់បុរសអាក្រក់នេះ♪
បើអ្នកមិនអាចផឹកកុំផឹក។
♪តែអ្នកណាដែលសុំអោយខ្ញុំស្រលាញ់♪♪
អ្នកណាសុំអោយខ្ញុំស្រលាញ់♪
ខ្ញុំមិនដឹងថា
♪♪ខ្ញុំមិនអោយទៅណាទេ
♪អោយទៅ♪
go អោយទៅ
♪ខ្ញុំនឹងមិនទៅ
ក្រោកឡើងរ៉ាន់រ៉ាន។
សូមឱ្យខ្ញុំគេងបានយូរបន្តិច។
ភ្ញាក់ឡើងហើយមើលមកខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលទេ។
គេង!
អរុណ​សួស្តី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
ឈប់ធ្វើសកម្មភាព។
ទេ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផឹកច្រើនពេកកាលពីយប់មិញ។
តើខ្ញុំមិនអាច
ចាំអ្វីបាន?
តើអ្នកនៅចាំ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
យ៉ានយ៉ា
ទោះបីខ្ញុំនិយាយអ្វីកាលពីម្សិលមិញ
វាមិនសមហេតុសមផលទេ
ពិតជាមិននិយាយការពិតនៅពេលស្រវឹង។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
តើអ្នកកំពុងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
តើខ្ញុំមើលទៅងាយនឹងបន្លំភ្នែកមែនទេ?
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
យ៉ានយ៉ានខ្ញុំពិតជា ...
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំ
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
យ៉ានយ៉ាន។
ខ្ញុំហ៊ាន។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំហ៊ានសាកល្បងជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់សាកល្បងអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
យ៉ានយ៉ាន។
យ៉ានយ៉ានតើអ្នកចង់សាកល្បងអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចចាំ
នូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញទេ។
ល្ងង់។
មនុស្សមិនធម្មតាម្នាក់
បានបង្ហាញខ្លួន។
ការមើលឃើញដ៏កម្រ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងរួចហើយ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថា
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
អ្នកបានមកនៅទីនេះ
សម្រាប់
គោលបំណងតែមួយគត់នៃការ
បង្ហាញខ្ញុំវត្តមានរបស់អ្នក?
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅតែ
មិនល្អដូចព្រះរបស់អ្នកទេ។
អ្នកចូលចិត្តគាត់ល្អជាង។
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
អ្នកមិនអាច
និយាយដូចនេះបានទេ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នកត្រូវបង្ហាញខ្ញុំថា
អ្នកអាចធ្វើវាបានដោយត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនរេដរេនគ្រុប។
ហើយអ្នកត្រូវបង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
វិធីដែលអ្នកឈ្នះ។
រង់ចាំ​វា។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំ
គិតអំពីវា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំត្រង់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់វាយដំនៅជុំវិញព្រៃទេ។
គួនឈួន។
(ជំរាបសួរ។ )
(លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចទាក់ទងបានទេ។ )
យ៉ានយ៉ាតើអ្នកដេកលក់ទេ?
(តើខ្ញុំគួរប្រាប់យ៉ានយ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច)
(ថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរកក្រុមរេដរេនគ្រុបវិញ?)
(យ៉ាងឈុនអាលី)
បងប្រុសស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
អ្នកកំពុងផឹក?
Xiao Ning
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាស្រងាកចិត្ត
ហើយចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
ដោយសារតែការដេញថ្លៃ?
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា។
ខ្ញុំមានអ្វី
ត្រូវប្រាប់អ្នក
អំពីការដេញថ្លៃនេះ។
ខ្ញុំតែងតែគោរពអ្នក
និងចាត់ទុកអ្នកជាបងប្អូន។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាយើងជិតស្និទ្ធ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើ
រឿងប្រភេទនោះ
ដើម្បីឈ្នះលើលោក Xu និងលោក Gu ទេ។
ប្រសិនបើលោក Xu ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ
អ្នកប្រហែលជា ...
ប្តឹងខ្ញុំមែនទេ?
ឱ្យគាត់ប្តឹង។
ហេតុផលដែលខ្ញុំបាន
រៀបចំផែនការដោយចេតនានៅឆ្នាំទាំងនេះ
គឺដើម្បីឈ្នះលើពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបង្កើតកន្លែងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
ទេលើកលែងតែខ្ញុំឈ្នះពួកគេ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យ
ក្លាយជាអ្នករចនាស្ថាបត្យករលំដាប់កំពូល
នៅពេលខ្ញុំទទួលបាន
ប្រាក់
និងថាមពលគ្រប់គ្រាន់។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំឱ្យអ្នក
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនចេះអត់ធ្មត់ដែរ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្កើតខ្លួនខ្ញុំបានល្អប្រសើរ។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
មកជាន់ខាងលើជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំមីង
ធ្វើម្ហូបស៊ុបឃ្លានខ្លះៗឱ្យអ្នក។
Xiao Ning ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Xiao Ning ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
Xiao Ning ។
អ្នកត្រូវ
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង
។
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាស
ប្រាប់អ្នកអំពីវាទេ។
វាដូចជាម្ជុល
ធ្វើបាបខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននិយាយ
វាអាចបំផ្លាញខ្ញុំ។
តើ ... តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
Xiao Ning
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
បងស៊ូ
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
Xiao Ning ។
ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ។
ដូច្នេះស្តាប់ខ្ញុំ។
Xiao Ning ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែរាប់អានអ្នកដូចបងស្រីតូចម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ក្នុងការថែរក្សានិងការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ
អ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
ខ្ញុំដឹងថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
កំពុងផ្លាស់ប្តូរពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតល្អបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរងទុក្ខវេទនាដោយស្ងាត់ស្ងៀម
នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានៅថ្ងៃណាមួយ
បន្ទាប់ពីជួយអ្នកឱ្យ
សំរេចក្តីសុបិន្តទាំងអស់
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដោយ
ស្មោះត្រង់។
បងប្រុស Xu
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់រួចហើយ។
ហេតុអ្វីគួនឈួន?
ខ្ញុំល្អដូចគាត់ដែរ។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
យើងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានការពារអ្នកជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំកក់ក្តៅ
ដោយស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
Xiao Ning,
រឿងរ៉ាវរបស់យើងជាមួយគ្នាគឺមិនអាចជំនួសបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាចេញពីយើងបានទេ។
បងប្រុស Xu
យើងបានធំឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសារនិងជាបងប្អូនពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាបងប្អូនរបស់អ្នកទេ។
បងស៊ូអ្នកស្រវឹងហើយ។
សូមនិយាយម្តងទៀតនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
Xiao Ning ។
បងប្រុសស៊ូ។
បងប្រុស Xu, ភ្ញាក់ឡើងបងប្រុស Xu ។
ខ្ញុំបានសួរគ្រូពេទ្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានរំសាយចេញបន្ទាប់ពីមានពេលសម្រាកបន្តិច។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជា
ចំណង​មិ​ត្ដ​ភាព​ពិត។
យើងជាមិត្តល្អ។
វាថែមទាំងជាសេចក្តីស្រលាញ់បងប្អូនបង្កើតទៀតផង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យស្នេហានេះឈឺចាប់នៅថ្ងៃនេះ។
Xiao Ning ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន
គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានល្អទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលគួរអោយឈឺចាប់។
Xiao Ning, កុំយកវាមកធ្វើជាបេះដូង។
Xiao Ning ។
យើងគួរចៀសវាងមើលគ្នាពីពេលនេះទៅ។
ថែរក្សា។
Xiao Ning ។
សួស្តី
អ្នកដែលអ្នកកំពុងហៅឥឡូវនេះមិនអាចប្រើបានទេ។
(បណ្ឌិតភី)
ជំរាបសួរ
អ្នកដែលអ្នកកំពុងហៅឥឡូវនេះមិនអាចប្រើបានទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
មានអារម្មណ៍ខុស?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នក។
យល់ព្រម។
តោះអោប។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈួនជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលបានបេះដូងមួយទៀត។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថា
នៅពេលដែលសេចក្តីពិតត្រូវបានបង្ហាញ
Zhao Yan នឹង ...
ទាត់ខ្ញុំចេញពីផ្ទះនេះ
ដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
បន្ទាប់មកសារភាព។
សារភាព?
ប្រសិនបើខ្ញុំសារភាពនាងប្រាកដជាបោះបង់ខ្ញុំចោល។
ទេខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ជាងប្រសិនបើខ្ញុំសារភាព។
តើខ្ញុំអាច
មានវិធីទាំងពីរទេ?
គាត់រវល់។
សួស្តី?
មិនទទួលខុសត្រូវ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ដូច្នេះចំលែក។
វាមើលទៅស៊ាំ។
តើនេះមិនមែនជាលោក Xu Junior ទេឬ?
ត្រូវ។
លោកស៊ូ។
ខ្ញុំជាលេខារបស់អ្នកគឺចាងស៊ាវមី។
សួស្តី។
លេខាធិការ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកជាលេខារបស់លោក Tang Xu ទេ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានផ្ទេរ
ពីនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំល្អ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
បងប្រុស។
អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងខុស។
ជាន់នេះគឺសម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់។
នាយកដ្ឋានរដ្ឋបាលនៅជាន់ក្រោម។
ដូចគ្នានេះដែរ
ហៅខ្ញុំថាលោក Xu នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រគល់អ្វីៗ។
ក៏ដើម្បីអបអរសាទរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត។
រង់ចាំ។
អ្នកភ្លេចអ្វីមួយ។
យកភេសជ្ជៈរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ទារក។
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
ទេ​ទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងនៅយប់នេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើការថែមម៉ោង។
ហួសពេល?
ការងារមិនសំខាន់ទេ។
កុំធ្វើការច្រើនពេក។
កុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក
នៅពេលអ្នកធ្វើការថែមម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើការរបស់អ្នក។
ធ្វើការលើសម៉ោង។
ហ៊ឹម ...
លេខា។
លេខាធិការ។
លោកស៊ូ។
ខ្ញុំគឺចាងស៊ាវមី។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ស៊ាមីមី
ប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានូវការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ទេ។
វាជាច្បាប់ចាំបាច់។
មិនមានបុគ្គលិកនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចៃដន្យទេ
សូមទស្សនាជាន់របស់យើងដោយហេតុផលណាមួយ។
ជាការពិតលោក Xu ។
សូម
ជំនួសអ្វីៗ
ដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើមួយណា
ដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
សូមឱ្យខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញ
ហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
មិនអីទេអ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តបំផុត។
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
លេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកនៅក្នុងអាគារតែមួយ។
តើអ្នកគិតថា
អ្នកអាចលាក់បាន យូរប៉ុណ្ណា ?
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកមិនប្រាប់
លោក Jiang Xiao Ning ទេ។
គិត​អំពី​វា។
នៅពេលដែលសេចក្តីពិតត្រូវបានបង្ហាញ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹង ...
ស្លាប់តាមរបៀបអាក្រក់។
រីករាយដែលអ្នកបានដឹង។
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំនឹងខិតខំ
ដើម្បីសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចពេលខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំអាចស្គាល់អ្នកដោយមើលឃើញតែមួយ។
នៅទីនេះសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពិការនោះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកពីការងារ។
ដូច្នេះអ្នកបានមកពីជាន់ខាងលើ។
ខ្ញុំបានទៅជាន់ខុស។
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
កុំប្រញាប់វា។ អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងការរីកចម្រើននាពេលបច្ចុប្បន្នរបស់
យើងយើងគួរតែត្រូវបានធ្វើស្ទើរតែ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ដាក់នេះ។
បង្វិល​ជុំ។
♪ស៊ីស៊ីដាស្រែកច្រៀងនៅចុងផ្លូវ♪
បងស្រី
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
cats ឆ្មាដេកពីរនាក់
♪♪ភាពត្រជាក់បន្ទាប់ពីភ្លៀង♪
dreams ក្តីសុបិន្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
មើលទៅបងស្រី។
តើគំនូររបស់ខ្ញុំស្អាតទេ?
roses ផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកដាយអាណា♪
ហើយនៅទីនោះ។
♪បេះដូងច្របូកច្របល់ដូចជាផ្កាស្មៅពណ៌បៃតង
♪ passing ពេលវេលាឆ្លងកាត់ដោយថ្នមៗ♪♪
ភ្នែករបស់យើងជួបដោយចៃដន្យ♪
you តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪♪
បើកទ្វារនិងបង្អួចនៃព្រះច័ន្ទថ្មី♪
race ឱបក្រសោបយូរអង្វែងសម្រាប់ការបង្ហូរភ្លៀង
♪♪អ្នក ញញឹមហើយនិយាយថាជំរាបសួរ oss
Boss,
នេះគឺជាការពិតដូច្នេះ!
ថយក្រោយបន្តិច។
♪ពពកនិងអ័ព្ទប្រមូលផ្តុំ gather
មិនអីទេឈរនៅទីនេះ។
រក​មើល។
clouds ស្រាប់តែមានពពកខ្មៅងងឹតពាសពេញលើមេឃ♪
like ដូចនិងបន្តិចម្តង ៗ ♪
get បំភ្លេចពីភាពសប្បុរសរបស់អ្នក♪
roses ផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកដាយអាណា w w
រលួយបន្តិចម្តង ៗ
♪ flies ពេលវេលាហោះហើរឆ្ងាយ♪ flash
ពន្លឺនៃការសន្ទនារបស់យើងនិងពេលវេលា♪
one មនុស្សជាទីស្រឡាញ់លែងនៅទីនេះ♪♪
បិទទ្វារនិងបង្អួចនៃព្រះច័ន្ទពេញលេញ ♪♪
ជៀសឆ្ងាយពីការបង្ហូរទឹកភ្លៀង
♪♪រដូវក្តៅកន្លងផុតទៅ♪
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានចូលរួមនៅក្នុង
អគារដ៏ស្រស់ស្អាតនេះទេ។
ខ្ញុំស្ងើចសរសើរខ្លួនឯង។
តើអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
អ្នកតែងតែមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសើចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្នក
ចូលរួមគំរោងនេះ
ជាមួយ Reindeer Group ជាជំនួយការទេ។
តើអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តអំពីវាទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ជំនួយដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់
គឺមិនជួយទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ
ទោះបីជាអ្នករវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមានអ្វីផ្សេងទៀត
ខុសទេ។
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាដល់ពិភពលោកនេះ?
ខ្ញុំស្អប់របៀបដែល
អ្នកនិយាយ។
តាមពិត
ខ្ញុំខ្លាចរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំខ្លាចថាថ្ងៃចៃដន្យខ្លះ
ខ្ញុំនឹង
បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកបានការពារកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
aught ចាប់ប្រយ័ត្នពេលជួបគ្នាលើកដំបូង encounter ការ
ថើបនៅទីនេះនឹងមិនបង្កឱ្យមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីឡើយ។
♪ហើយជ្រុងនៃមាត់អ្នកកំពុងតែលើក♪
នេះចប់ហើយ។
♪តើខ្ញុំមិនធម្មតាឬតើអ្នកកំពុងចាំងពន្លឺ♪♪
វ៉ូ ~~ oo
oo វូ ~~
♪♪វូ ~~
♪♪ការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍កំពុងមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
Dr. (វេជ្ជបណ្ឌិតភី)
ពេលព្រឹក។
យ៉ានយ៉ាន
សូមបន្តកាលបរិច្ឆេទ។
យើងមិន
ត្រឡប់មកវិញនៅយប់នេះទេ។
ពិនិត្យនិងមើលថាតើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកដែរឬទេ។
វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ពិនិត្យ​វា។
វានឹងមិនល្អ
ទេប្រសិនបើអ្នកភ្លេចយកវាមក។
វានៅទីនេះរាល់ថ្ងៃ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅរកមើលវា។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី
ការនាំកូនសៀវភៅបញ្ជីគ្រួសាររបស់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកអាចបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងឡាន។
(មជ្ឍមណ្ឌលចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍) (ការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិលខេត្តជាំងដុង)
ដូច្នេះអ្នកបានយកខ្ញុំមកទីនេះនៅកាលបរិច្ឆេទ?
ដើម្បីរៀបការ។
តើអ្នកបាន
យកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ស៊ូចេងរ៉ាន
ខ្ញុំយល់ព្រមណាត់ជួបអ្នក។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
Zhao Yan ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាបាទ / ចាស
យើងនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
យើងនឹងចំណាយពេលមួយថ្ងៃដើម្បី
មើលការិយាល័យចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
យើងនឹងមកទីនេះឆាប់ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រញ៉េរញ៉ៃដោយខ្លួនឯង។
យ៉ានយ៉ាន។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំ
ពិធីស្នើសុំរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបក្បោះក្បាយ
ទេពីព្រោះខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមិនចូលចិត្តពិធីទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
អ្នកនឹងមិនរីករាយនឹងពេលវេលាដែល
ខ្ញុំដេញតាមអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចដែល
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ស៊ូចេងរ៉ាន
ខ្ញុំធ្វើដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការរៀបការ
មានលក្ខខណ្ឌខាងក្រៅជាច្រើន
ដែលបង្ហាញថាយើងមិនសមនឹងគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបានសួរ
អំពីអតីតកាលរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្ត
ជំនាន់ទីពីរអ្នកមានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលពឹងផ្អែកលើគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំជាមួយហ្គួឈួន
ហើយធ្វើការនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងពីរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
បាទ / ចាសខ្ញុំកើតមកជាអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែមិនថាវាជាក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ឬក្រុមរេឌ្រីងគ្រុប
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
អាចផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាវា
ជាការទទួលខុសត្រូវ។
មូលហេតុដែល
ខ្ញុំនៅតែមិនត្រលប់មករកការងារនៅ Reindeer Group
គឺដោយសារតែខ្ញុំព្យាយាមចៀសវាង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនអាច
ទទួលខុសត្រូវបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
មនុស្សរាប់រយនាក់
ពឹងផ្អែកលើរឿងនោះសម្រាប់ការរស់នៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនរេដរេនគ្រុបមែនទេ?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
♪អ្នកគឺជាអ័ព្ទនៅលើមេឃរបស់ខ្ញុំ♪
ដូច្នេះអ្នកបានកុហកខ្ញុំនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
ប្រពន្ធខ្ញុំសុំទោស។
តើ
នរណាជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
បាទ / ចាស back ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅទទួលយកការទទួលខុសត្រូវដែល
ខ្ញុំគិតថានឹងធ្វើ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅផ្តល់ឱ្យវិញ
មិនមែនដើម្បីយកទេ។
នោះហើយជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់
រៀបការជាមួយបុរស
ដែលមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះគ្រួសាររបស់គាត់មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកនិយាយដ៏ផ្អែមល្ហែម។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកត្រូវតែមានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងឥឡូវនេះ។
លុតជង្គង់។
want ខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នក♪
យ៉ានយ៉ា
ខ្ញុំមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះមនុស្ស
ឬទំនាក់ទំនងណាមួយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកយើង។
ធ្ងន់​ធ្ង​រ​ខ្លាំង​ណាស់។
ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់ដែលខ្ញុំចង់
ចុះបញ្ជីអាពាហ៍ពិពាហ៍និងរៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ
ទទួលអ្នកនៅទីនោះ
ហើយបង្ខំអ្នកឱ្យ
ចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នកឱ្យនៅជាប់នឹងខ្ញុំ
ហើយមិនឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីគេទាល់តែសោះ។
ចាវយ៉ាន។
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់ដែល
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
♪យើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍ដែលមានវណ្ណៈទេតែយើងនៅជិតគ្នា♪♪
តែអ្នកណាសួរខ្ញុំអោយស្រលាញ់♪
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថាខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំអោយអ្នកឃើញទេ។
មិនថា
អ្នក ចាប់អារម្មណ៍ ពីខ្ញុំពីការជួបពីមុនរបស់យើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាង
♪តើអ្នកណាស្នើសុំខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់
the តាំងពីដំបូង។ [* ព្យញ្ជនៈមានន័យថា“ ក្បាល”]
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
របៀបបង្ហាញអ្នកពីការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើត
គំនិតដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ។
អ្នក ...
Zhao Yan
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយវាបន្តិចដែរ។
នេះគឺជាការលើកទឹកចិត្តតិចតួច។
ប៉ុន្តែ
អ្នកនឹងមិនស្អប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ទេ ...
អ្នក ...
តើមនុស្សផ្សេងទៀតនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងទៅកាលបរិច្ឆេទនាពេលអនាគត?
យើង ... យើងអាច ...
ខ្ញុំអាចពាក់មួកបាន។
អ្នកពាក់មួកឥឡូវនេះ។
នៅពេលយើងចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីថតរូប
ហើយអ្នកដោះមួករបស់អ្នកចេញ
អ្នកគិតថាអ្នកថតរូបនឹងមិនឃើញទេ?
នៅពេលយើងចូលទៅ ...
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាបាទ!
សំពត់របស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
អត់ទោស។
(អ្នកតំណាងផ្នែកច្បាប់នៃគណបក្សទីមួយ៖ ស៊ូហ្គៅស៊ាង)
នៅទីនេះ។
លោក Gu,
ចាប់តាំងពីអ្នកមានមិត្តភក្តិយូរមកហើយ
ជាមួយឆេងរ៉ាន,
(អ្នកតំណាងផ្នែកច្បាប់នៃភាគីទី ២៖ ហ្គួឈួន) ខ្ញុំគិតថា
ទំនាក់ទំនងរវាងយើង
គួរតែកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍
ឱ្យមកលេងយើងគ្រប់ពេល។
ជាការពិត
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះញឹកញាប់។
អីចឹង
តោះមកថតរូបជាមួយគ្នា
ដើម្បីអបអរសាទរនៅពេលនេះ។
ប្រាកដ។
មក។
មកឆេងរ៉ាន់។
លោកហ្គូ
ទោះបីឆេងរ៉ានធ្វើការជាមួយអ្នកពីមុនក៏ដោយ
ក៏មូលហេតុតែមួយគត់
ដែលអ្នកឈ្នះការដេញថ្លៃ
គឺដោយសារតែផែនការរចនារបស់អ្នក
ចាប់អារម្មណ៍អ្នកជំនាញ។
យើងបានសម្រេចចិត្ត
ប្រើការរចនារបស់អ្នក
ដោយសារតែយោបល់របស់អ្នកជំនាញ។
ដូច្នេះលោកហ្គូ
អ្នកគឺជាអ្នករចនាស្ថាបត្យកម្មដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការរចនានេះ
ទាំងស្រុងដោយខ្លួនឯងទេ។
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំគឺចាងស៊ាវងិងក៏បានចូលរួមដែរ។
នាងបានស្នើ
គំនិតធំ។
ទេ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាគំនិតចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ា,
ជៀងស៊ាងង៉និងអ្នក
មានទំនាក់ទំនងមួយចំនួន។
ពិតឬ?
ឪពុករបស់នាងគឺ Jiang Guang Da ។
គាត់គឺជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ចាងក្វាងដា។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ Jiang Guang Da ។
កូនស្រីរបស់គាត់
ធំឡើងឥឡូវនេះហើយ!
ល្អណាស់។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់នៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។
តោះអបអរវាទាំងអស់គ្នា។
តោះ​ទៅ។
(លិខិតបញ្ជាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍)
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញពីមុនទេ?
ឈួន
អ្នកនឹងមិនអាចចាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
ទេទោះបីអ្នកត្រូវជិះរ៉ុក្កែតក៏ដោយ។
អ្នកនឹងក្លាយជាបុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកណានឹងក្លាយជាបុរសល្អបំផុតរបស់អ្នក?
ស៊ូចេងរ៉ាន
អ្នកគួរតែបិទវានៅលើមុខរបស់អ្នក។
បង្ហាញវាទៅនរណាម្នាក់និងគ្រប់ទីកន្លែង។
នេះជាលើកទី ១ ហើយដែលខ្ញុំរៀបការ។
រំភើប​ណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងរៀបការប៉ុន្មានដង?
រអិលអណ្តាត។
គ្រាន់តែមួយដងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ
រហូតដល់យើងប្រែទៅជាចាស់ប្រផេះនិងជ្រីវជ្រួញ។
តើសក់ពាក់អាចប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះបានទេ?
តើនេះមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
អត់ទេ!
អ្វីៗនឹងត្រៀមរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តោះ​ញាំ។
លោកស៊ូ, បងស្រីយ៉ានយ៉ាន, ពេលវេលាដើម្បីញ៉ាំ។
មកដល់ហើយ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Jiang Xiao Ning អ្នកគឺជាអ្នកចំអិនល្អ។
មើលទៅអស្ចារ្យក្លិនអស្ចារ្យ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានរសជាតិមួយ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ឈួន
អ្នកជាមនុស្សសំណាង។
Xiao Ning
ពូកែខាងការងារ
និងក្នុងផ្ទះបាយ។
តើអ្នកណានឹងមានសំណាងណាស់ដែល
រៀបការជាមួយនាងនាពេលអនាគត?
ដូច្នេះអ្វីដែលជាផែនការរបស់អ្នក?
ប្រពន្ធ
ខ្ញុំក៏ពូកែការងារនិងផ្ទះបាយដែរ។
តើខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែជាផ្នែកមួយនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ហ្គូឈួនខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Xiao Ning គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលតែងតែគិតអំពីអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែមិនដែល
គិតអំពីខ្លួនឯងទេ។
ដូច្នេះអ្នក ...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
កុំបារម្ភ។
ឈប់បារម្ភ។
ហ្គួនឈួនមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់។
- ខ្ញុំ… - យ៉ាន់យ៉ាន។
បងស្រីយ៉ានយ៉ានពេលវេលាញ៉ាំ។
សាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
យើងគឺជាអ្នកដែលរៀបការ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលចំអិនអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ទោះបីខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
អាហាររបស់យើងថ្ងៃនេះគឺ
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកទាំងពីររៀបការរៀបការ
អបអរ
ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជាមួយ Reindeer Group
និង
សូមអរគុណចំពោះការមើលថែ
Xiao Ning គ្រប់ពេល។
Xiao Ning
ខ្ញុំក៏ចង់អរគុណផងដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចង់ ឲ្យ
យ៉ានយ៉ាននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ឆាប់​ឡើង។
រីករាយថ្ងៃមង្គល
ជូនលោក Xu និងបងស្រីយ៉ានយ៉ា!
សូមអរគុណ។
លើកទឹកចិត្ត។
ទីបំផុតក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
ប្រពន្ធ
សូមថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមជួយថែរក្សាខ្ញុំផង។
ប៉ុន្តែសក់របស់អ្នក ...
តើវានឹងដុះឡើងនៅពេលណា?
បងស្រីយ៉ានយ៉ាន។
លោកស៊ូគឺស្មោះត្រង់ណាស់។
គាត់កោរសក់
ដើម្បីស្នើសុំដល់អ្នក។
នេះគឺជាការឆោតល្ងង់។
រកមើលហ្គូឈួន។
តើអ្វីទៅជាការសារភាពស្នេហា។
មិនអីទេ។ ឈប់។
នំបុ័ងអាំងទីពីរ។
សូមជូនពរលោក Xiao Ning និង Gu Chuan អោយមានសុភមង្គល។
សូមជូនពរ
ឱ្យអ្នកទាំងបួនជួបតែ សេចក្តីសុខគ្រប់ប្រការ ។
ត្រូវ។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
សូមឱ្យខ្ញុំយកវាចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យ
Jiang Xiao Ning ល្អទេ
ហើយខ្ញុំដឹងអំពីវា
អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ
ប្រសិនបើ Gu Chuan មិនព្យាបាល Jiang Xiao Ning?
ការត្រួតពិនិត្យមិនគ្រប់គ្រាន់លើផ្នែករបស់អ្នក។
វិចិត្រ។ តោះបញ្ចប់នំប៉័ងរបស់យើង។
ពេលណាយើងធ្វើយើងអាចញ៉ាំបាន។
លើកទឹកចិត្ត។
សាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច
♪ takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
is ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំ
♪♪ហើយបញ្ចេញពន្លឺនៅពេលយប់ ~~
♪♪♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺថ្ងៃជំនួសពន្លឺព្រះអាទិត្យ
♪♪ត្រលប់ទៅ ជីវិតក្នុងពេលវេលា♪♪
ជូនអំណោយខ្ញុំក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
with ក្តីសុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪♪
Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪♪
អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំចេញពីយាម
♪♪បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~
♪♪ Ah ~ ah ~ ♪
it តើអ្នកទេ
♪♪♪ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានចែកផ្លូវគ្នា♪
we តើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា
♪♪ Ah ~ ah ~
♪♪វាគឺជាអ្នក
♪♪ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ
♪♪ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
cha ការផ្លាស់ប្តូរ សំណាង បេះដូងខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪