Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Perusahaan setan Kimia Babel
bertobatlah!
- Bertobatlah!
SINGKIRKAN KIMIA BABEL
KIMIA BABEL HARUS BERTANGGUNG JAWAB
Aku tak bisa hidup dengan muntah darah!
Renungi perbuatan kalian, Kimia Babel!
Tarian ini menunjukkan
rasa sakit yang dialami korban! Lihatlah!
KIMIA BABEL PEMBUNUH
HARUS DIHANCURKAN
KEBENARAN AKAN TERUNGKAP
Apa yang keparat itu lakukan?
Ayo masuk.
Menyebalkan.
HIDUP
Restoran itu sudah tak seenak dahulu.
Kaldunya jadi tak enak.
- Kita ke tempat lain saja.
- Ya, Pak.
Ini enak. Astaga!
Astaga, maaf!
- Hei!
- Kamu basah kuyup!
Ini karena aku tak pakai lensa kontak.
- Astaga!
- Sebentar. Lehermu basah.
Lihat baik-baik saat berjalan!
Maaf. Biar aku ganti biaya penatunya.
- Tak perlu!
- Begitu, ya?
- Sial.
- Maaf.
Sungguh maafkan aku. Kau sudah pergi?
Kalian dilarang bertemu hakim
sebelum sidang.
Kami hanya ingin memberi salam kepadamu.
Kau berhenti karena pindah ke kantor dia?
Katanya dia akan baik kepadaku.
Bersikaplah begitu juga kepadaku.
Aku selalu membereskan segalanya
usai sidang Grup Babel.
Aku akan balas budi kepadamu
dan asosiasi alumni dengan segala cara.
Balaslah kebaikanku secara diam-diam
agar tak ada yang tahu.
Tentu saja, Pak. Mohon bantuan hari ini.
Ini bantuan rahasia.
Sepertinya sidang hari ini
bisa selesai dengan mudah.
Bukti pihak penggugat terlalu lemah.
Semoga sidang perdanamu
sebagai pengacara berjalan lancar.
Ya, Pak.
Terima kasih.
Ada apa? Kenapa ini?
Terjadi kebocoran
di langit-langit dan dinding.
Alasannya belum diketahui.
Lantas, pindahkan saja ke ruang lain.
Ruangan lain sedang dipakai semua.
Mohon pengertianmu.
Bangunannya jelek sekali.
- Siapa yang buat?
- Konstruksi Babel.
- Apa?
- Lebih tepatnya,
Konstruksi Haemun, itu namanya dahulu.
Tertulis di batu yang ada di depan.
Ini bukan apa-apa.
Tiap enam bulan, toilet pun bocor.
Padahal ini fasilitas negara,
tetapi mereka membuatnya seenak hati.
Benar. Harusnya mereka buat
dengan lebih baik.
Aku yakin Konstruksi Babel
lebih baik daripada Konstruksi Haemun.
- Hei. Ini menyenangkan bagimu?
- Ya.
- Senang? Bahagia?
Kau datang untuk bermain-main?
Cepat duduk! Dasar…
Maaf, Bos.
MEJA PENGGUGAT
KASUS KECELAKAAN INDUSTRI
K********* B**** BERLANGSUNG
EPISODE 6
Pak Nam.
- Aku mau tanya sesuatu.
- Apa itu?
Biasanya semua berdiri saat hakim masuk.
- Ya.
- Namun…
bagaimana jika tidak berdiri?
Benar. Aku juga sangat penasaran.
Penjara maksimal lima tahun,
denda maksimal 50 juta.
Sungguh?
Sebanyak itu hanya karena tak berdiri?
Aku hanya bergurau.
Tak berdiri pun tak apa.
- Astaga. Kukira kau serius.
- Astaga.
Namun, kenapa kita harus berdiri?
Kita tak kenal hakimnya.
Sebenarnya bukan hormat
untuk hakim pribadi.
Apa ya? Seperti rasa hormat
pada hukum dan putusan.
- "Rasa hormat"?
- Ya.
Jika dilihat di berita,
putusan mereka selalu aneh.
- Ya, bukan?
- Ya.
Mereka hanya memihak kepada orang kaya.
- Kenapa dihormati?
- Benar.
Aku tak mau berdiri.
Ini unjuk kemarahan
seorang ahli bela diri.
Aku juga.
Aku juga akan tunjukkan nurani
dan pemberontakan seorang seniman.
Kami tak akan berdiri karena mewarisi
semangat para biksu.
Kalau begitu, ayo tetap duduk
sebagai bentuk pemberontakan. Ya?
- Ya.
- Sungguh tak apa tak berdiri, bukan?
Ya, tentu saja. Tak akan ditangkap.
- Ya.
- Jadi, demi solidaritas, mari duduk saja.
- Baiklah.
Hakim memasuki ruangan.
Semua harap berdiri.
Kalau begitu, biar aku beri hormat juga.
- Astaga.
- Anda baik-baik saja, Pak Hakim?
Astaga.
Kenapa ada plastik di lantai?
Ada kebocoran juga di sana.
Kenapa di tempat suci seperti pengadilan
bisa ada kebocoran?
- Astaga. Pinggangku.
- Pinggangku.
Astaga.
Sesuai berkas dari kami,
para peneliti bekerja
dengan mengabaikan regulasi keamanan
yang tertulis di buku petunjuk,
dan karenanya terkena zat berbahaya.
Namun, para korban bersekongkol
mengatakan itu kesalahan kami
dan merupakan kecelakaan industri.
Pihak penggugat, apa mau membantah?
Ya.
Kami punya bukti cukup untuk…
- Ada apa dengannya?
- Ada apa?
…membantah mereka.
- Jadi…
belakangan ini,
saya menderita gangguan serangan panik.
- Astaga.
- Serangan panik?
- Kau sudah tahu?
Aku juga baru tahu.
Yang Mulia,
bolehkah saya minum obat?
Cepat minum. Segera.
Silakan dilanjutkan.
Yang Mulia…
- Astaga.
- Nona Hong!
Bagaimana ini?
- Astaga!
- Kita harus bagaimana?
- Panggil ambulans!
- Tolong dia!
Di perjudian,
saat pejudi akan menang,
ada hal pertama yang dilakukan oleh Mafia.
Mereka akan menyingkirkan
bandar kartu dari meja judi.
Bandar kartu?
Lantas, "bandar" di persidangan…
- Kau baik-baik saja?
- Kau tak apa?
- Ada apa ini?
- Bagaimana ini?
Cha-young!
Cha-young! Cepat bangun!
Cepat panggil ambulans.
Bagaimana ini? Saat jatuh,
dia terbentur keras. Kau dengar?
- Astaga.
- Aku juga dengar.
Panggil ambulans!
Kalian dengar benturannya, bukan?
Tolong tenang, Semuanya!
Astaga. Petugas.
- Cepat panggil ambulans.
- Baik.
Cha-young.
Karena ketiadaan pengacara dari penggugat,
sidang tak bisa dilanjutkan.
Namun, karena kasus kali ini serius,
sidang tak bisa ditunda.
Setelah reses, kita tanya dokter
untuk mendapatkan laporan
kesehatan pengacara.
Setelah itu, sidang
akan dilanjutkan lagi hari ini.
Bagaimana jika tak berhasil?
Tentu kau harus bangun lagi.
Astaga. Mengagetkan.
- Astaga.
- Dia bangun!
- Dia bangun.
- Dia baik-baik saja.
- Sungguh?
- Dia hanya tidur.
- Begitu, ya.
Dia sadar. Anda sudah tak apa-apa?
Ya. Jika sudah sekali pingsan,
saya akan baik-baik saja.
MEJA TERDAKWA
Kenapa bergegas ke sana?
Dia pasti berakting.
Baiklah.
Kalau begitu, mari kita lanjutkan.
Silakan beri bantahan Anda, Bu.
Karena berkas kami belum diserahkan,
saya akan jelaskan secara verbal.
Buktinya adalah…
Astaga.
- Ada apa ini?
- Astaga.
- Ada-ada saja.
- Bagaimana ini?
Astaga. Ada apa ini?
Bagaimana jika permainan berlanjut
tanpa ada bandar?
Saat itu terjadi,
mereka mematikan
seluruh listrik di perjudian
agar tak ada yang bisa berjudi.
- Astaga.
- Tenang, Semuanya.
Astaga.
Kenapa tiba-tiba padam?
Yang Mulia,
kita tak bisa lanjutkan jika tak dicatat.
Tunggu. Kita lihat keadaannya.
- Apa katamu?
- Ya!
Yang Mulia!
Mikrofonmu mati, jadi, tak terdengar.
- Ya!
- Aku tak bisa dengar!
Astaga. Aku menjadi malu karena mereka.
Bisa dicatat dengan laptop, bukan?
Ya. Tunggu sebentar.
Catatannya tak akan rinci
jika ditulis dengan laptop.
Tak masalah.
Yang penting intinya bisa dicatat.
Astaga. Ini tidak benar.
Tidak bisa begini.
- Dia seharusnya catat semua.
- Benar.
- Mereka bisa begitu?
- Yang benar saja.
- Bukankah dia harus rekam semua?
- Benar.
Apa mereka boleh lakukan itu?
- Memang itu masuk akal?
- Entahlah.
- Jika dia lupa…
- Bagaimana jika permainan tetap berlanjut
meski segalanya sudah dilakukan?
Maka cara terakhir
adalah dengan mengusir semua tamu
agar perjudian rusuh.
PENGADILAN DISTRIK NAMDONGBU SEOUL
SAKSI
- Dia kembali.
- Aku bisa lihat.
Belum saatnya.
Tenang.
Pihak penggugat, silakan lanjutkan!
Tuduhan terdakwa
bahwa para peneliti mengabaikan
regulasi keamanan saat bekerja
adalah hal yang tak tahu malu,
licik, dan jahat.
Kebohongan belaka!
Yang Mulia.
Itu komentar pribadi
yang tak berhubungan
dengan kasus yang ada.
Benar. Berhati-hatilah.
- Ya, Yang Mulia.
- Sekarang.
- Ya.
- Sekarang!
Apa itu?
Bunyi apa itu?
- Ada apa ini?
- Dari mana bunyi itu?
- Berisik sekali.
- Ada apa ini?
Astaga.
Bunyi apa itu?
Siapa yang menerbangkan drone?
Reporter mana
yang diam-diam menerbangkan drone?
- Hei! Apa itu?
- Apa?
- Apa itu?
- Astaga.
Itu tawon raksasa!
Astaga! Pasti bahaya jika tersengat!
Semuanya, lari!
Semuanya, keluar!
Keluar! Cepat!
Kau harus pergi dari sini.
Tawon raksasa itu
juga berbahaya di Amerika.
Kenapa harus keluar?
Aku tak percaya ini!
Astaga!
Gawat!
Minggir!
Harap tenang, Semuanya!
Jika tidak, aku akan mengeluarkan
kalian semua dari sini!
Bagaimana cara membuat pengadilan
menjadi rusuh dan mengerjai hakim?
Kita masih harus memikirkan itu.
Nona Hong.
- Halo, Pak Lee.
- Halo.
Pamanku membuat miras tawon ini sendiri.
Silakan dicoba.
Miras dari tawon? Astaga!
- Ini.
- Terima kasih.
Hati-hati.
Mereka tak sadar sekarang.
Hati-hati saat dikeluarkan.
Mereka cukup mematikan.
Kita harus tambah madu dahulu.
- Air lebih dahulu?
- Tidak!
- Madu lebih dahulu?
- Air.
- Madunya akan mengambang.
- Benar juga.
- Ide bagus.
- Tuangkan.
- Sekarang, madunya.
Harap tenang, Semuanya!
- Astaga!
- Yang Mulia!
Sakit sekali! Apa itu?
Astaga!
Kau disengat di sini?
Maafkan aku.
- Kau tak akan mati.
- Sungguh?
- Kau tak akan apa-apa.
- Benar.
- Sakit sekali, ya?
- Astaga.
Semua harap berdiri.
- Bukan main.
Astaga.
- Astaga.
- Mulutnya bengkak.
Itu lebih bagus
daripada efek spesial mana pun.
Mengerikan.
Apa-apaan…
Semua harap duduk.
Parah sekali.
Bantu kami, Buddha.
Persidangan kali ini…
harus dihentikan sampai di sini.
Mengingat besarnya kasus ini,
kita akan…
Apa katanya?
Kita akan lanjutkan…
- Apa?
- Apa katanya?
…persidangannya
pekan depan.
- Yang Mulia!
- Anda baik-baik saja?
Yang Mulia! Sadarlah!
- Yang Mulia!
Hati-hati.
- Kita bisa pergi?
- Hati-hati.
- Astaga.
- Kita harus pergi.
Ayo.
- Kerja bagus.
- Aku tak percaya ini.
- Astaga.
- Kita bisa pergi sekarang?
Seharusnya kau malu.
Hanya untuk mengulur waktu sepekan,
kau mengotori pengadilan yang suci?
Apa maksudmu?
Kau juga seorang pengacara.
Cara ini sangat kekanak-kanakan
dan murahan.
Sebenarnya apa maksudmu?
Bukankah tadi seperti musikal?
Dari pembukaan semua berjalan lancar,
dan klimaksnya sangat keren.
Dan apa katamu?
"Mengotori pengadilan yang suci"?
Ada hakim yang mau menutupi
kesalahan Grup Babel,
Wusang yang bekerja sama dengan hakim itu,
dan kami yang mempermainkan kalian semua.
Kita semua sama-sama kotor.
Sejak kapan kau membela keadilan begini?
Perkataanmu membuatku geli.
Aku tak peduli dengan keadilan.
Lantas, kenapa kau melawan kami?
Karena aku kalian hina.
Wusang dan Babel hina.
Apa katamu?
Bukankah niat menghancurkan orang
yang kita benci
adalah insting tiap orang?
Sampai bertemu pekan depan.
Bagaimanapun juga, sepertinya
perempuan berengsek itu memang gila.
Kau baik-baik saja?
- Hanya aku yang bisa ambil ini.
- Tawon itu menyengatmu.
- Aku tersentuh.
- Aku juga.
- Itu dia datang!
- Mana?
Hei!
Hebat!
- Kau keren!
- Ayo pergi.
- Sampai jumpa.
- Aku sangat lapar.
Ayo berangkat.
Cepat.
Sepertinya si Ular Zumba
lebih marah daripada dugaanku.
"Ular Zumba"?
Maksudku, Choi Myung-hee,
si Ular Penari Zumba.
Dia marah, dan bilang cara kita
kekanak-kanakan dan murahan.
Inilah moto salah satu keluarga Mafia.
"Pukulan terkuat itu dari belakang."
Benar. Kau harus curang jika mau menang.
Menang dengan cara murahan
akan lebih mempermalukan lawan.
Aku akan mempersiapkan sidang
dengan baik sepekan ini.
Baiklah!
Mari makan dahulu sebelumnya.
Aku lapar. Kadar gulaku berkurang.
Sampai nanti. Aku harus ke suatu tempat.
- Tak mau makan dahulu?
- Tidak. Aku harus pergi sekarang.
Mau ke mana dia?
Benar. Hari ini…
hari Selasa.
Apa dia pergi ke sana?
Ke mana?
Sejak konstitusi Korea ditetapkan
pada tanggal 17 Juli 1948,
tak pernah ada dua tawon raksasa
yang muncul di pengadilan.
Kau tahu? Tak pernah ada!
Aku sudah jadi pengacara selama 25 tahun,
dan ini kali pertamaku
melihat kekacauan begini.
Ini kali pertamaku!
Sakit, Bos!
- Sakit, ya?
- Ya.
Tahan!
Baik.
Ditambah lagi,
debut pertamaku
sebagai pengacara hancur karena ini.
Astaga, dasar berandal kotor itu.
Bagaimana bisa mereka terpikirkan
ide begitu?
Kita harus bagaimana?
Bukankah kita yang terbaik di negara ini
untuk urusan main kotor?
Kita tak main kotor. Kita…
Apa sebutannya?
Strategi? Ya, kita berstrategi.
Diamlah.
Kau boleh bermain kotor,
tetapi melarang orang lain.
Namun, bukankah tak ada pemenangnya
karena tak jadi sidang?
Kenapa tak ada? Kita yang kalah.
Benar. Kita kalah.
Hei, Berengsek! Berani-beraninya kalian!
Dasar keparat!
PENJARA WANITA HANJU
Bagaimana ini?
Kenapa?
- Ada masalah?
- Ya.
Pak Hong adalah pembela hukum
Bu Oh Gyeong-ja.
Dia narapidana sekarang,
dan Pak Hong sangat memperhatikannya.
Pak Hong selalu mengunjunginya
setiap hari Selasa akhir bulan.
Namun, karena Pak Hong sudah meninggal,
tak ada lagi yang ke sana.
Halo.
Silakan duduk.
Bagaimana kesehatanmu?
Aku baik-baik saja.
Sudah tak begitu sakit.
Karena Pak Hong sudah tak ada,
kupikir tak akan ada yang datang.
Terima kasih sudah mengunjungiku.
Tak perlu berterima kasih.
Aku datang untuk beri tahu
bahwa sekarang tak akan ada yang datang.
Mulai sekarang, mintalah bantuan
kepada teman atau keluargamu.
Aku tak punya siapa-siapa.
Bagaimana dengan suamimu?
Lantas, anakmu?
Aku tak punya anak.
Begitu, ya.
Rupanya kau tak bersuami dan anak.
Mungkin semuanya
tak berlaku adil kepadamu,
tetapi bagaimana perilakumu
sampai kau tak punya siapa-siapa?
Tak semua orang…
memiliki hidup yang mudah.
Meski sudah berusaha,
adakalanya dunia ini
tidak mengizinkanmu bahagia.
Mungkin kau tak punya siapa-siapa…
karena terlalu banyak beralasan.
Ya.
Hidupku penuh dengan alasan.
Maaf karena aku hidup begini, Pak.
Jangan minta maaf padaku.
Habiskan hidupmu dengan berpikir
pada siapa kau
harus minta maaf.
Aku pamit.
Kita…
tak akan bertemu lagi, bukan?
Aku akan meninggalkan Korea.
Ini bukan negaraku.
Pak.
Selamat jalan.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau Ju-hyeong?
Ju-hyeong, kita akan menjadi keluarga.
Ibu Kepala.
Ibuku.
Katamu, ibuku akan datang mencariku?
Ibuku bilang, dia akan datang
jika aku menunggunya.
Aku harus menunggunya
sampai dia datang.
Ini piza pepperoni-mu.
Jika kami mengunggah restoranmu di blogku,
kau akan terkenal dalam tiga hari.
Mohon bantuanmu.
Di dalam foto pesta itu,
banyak orang memuji pizamu.
- Namun, rupanya biasa saja.
- Apa?
- Namun…
- Jika mau penilaian baik,
biarkan kami makan gratis hari ini.
Begitu rupanya. Rupanya gratis.
Itu cukup menyulitkanku.
Jika dirasakan,
kalian pasti bisa merasakan perbedaannya.
Hei. Coba ini juga.
Rasanya terlalu kuat.
Hei. Jika mereka minta cabai jalapeno,
bilang sudah habis. Paham?
Dan jangan diberi
jika minta makanan bonus.
- Mereka pelanggan buruk.
- Ya, Pak.
Kenapa kau menangis?
DIREKTUR TAE
Halo?
- Kau menangis?
- Tidak.
Kau mabuk karena menyesali diri sendiri?
Tidak, Pak.
Di mana kau?
Sedang bertugas.
Cepat kembali ke kantor.
- Ada hal penting!
- Ya.
Maafkan aku.
- Biksu.
- Vincenzo.
Terima kasih untuk hari ini.
Dengan senang hati. Aku pun
ingin berterima kasih kepada kalian.
Kenapa kau membawa salib ini?
Ini? Ada gereja terbengkalai
yang diambil alih Konstruksi Babel.
Sudah satu bulan lebih,
salib ini tergeletak begitu saja.
Lantas, mau diapakan?
Mau aku antarkan
ke Gereja Geumga di depan sana
untuk mereka yang membutuhkan.
Aku pamit.
Vincenzo.
Bisakah kau bantu aku?
Baik.
Astaga. Terima kasih sudah membantuku.
Biksu, ada yang mau kutanyakan.
Silakan.
Jika tinggal di sebuah tempat jauh
seperti di tengah laut,
akankah kemarahan dalam hatiku akan sirna?
Masalahnya bukan pada tempatnya,
tetapi ada di dalam hatimu sendiri.
Lantas, apa aku
harus mendapatkan pencerahan?
Kau tak bisa sadar sendirinya,
tetapi harus melawannya.
Bertarung, jangan sampai kalah.
Pencerahan itu hadiah perjuanganmu.
Apa kita harus membuntuti Viincenzo
dan Cha-young?
Tak perlu.
Apa pun yang mereka lakukan,
aku pasti tahu.
Apa ini?
Rupanya kau sudah punya rencana
tanpa aku tahu.
Astaga. Kau memang hebat.
- Cepat panggil tim teknis.
- "Tim teknis"?
Tim teknis.
Tim teknis?
FIRMA HUKUM WUSANG
Sudah selesai.
PENGACARA REPRESENTATIF
HAN SEUNG-HYUK
Aku mau beri tanaman itu.
Cepat besarkan suaranya.
Ini siaran langsung.
Myung-hee,
kita dalam masalah jika ketahuan.
Bukankah itu tujuanmu merekrutku?
Maksudku, jangan sampai ketahuan.
- Baiklah.
- Aku tak paham.
Dua hari lalu, hanya kudengar musik
dan langkah kaki.
Pasti ada sesuatu jika terus didengarkan.
PENGERAS SUARA
Bunyi apa ini?
PENGACARA HONG CHA-YOUNG,
KUHARAP KAU BELAJAR RENDAH HATI
Ada apa? Kau menakutiku.
Hentikan! Aku jadi merinding!
Bagaimana kau tahu ada penyadap
di dalam tanaman itu?
Lidah mertua bisa terus hidup
meski hanya disiram sebulan sekali.
Tempat yang tepat
untuk menaruh penyadap agar tidak rusak.
Karena itu, tanaman itu
sering ditanam di badan intelijen dahulu.
Rupanya begitu.
Caranya kuno sekali seperti dirinya.
Namun, kau tahu banyak sekali
soal hal begini.
Bukankah ini pengetahuan umum?
Apakah begitu?
Kalau begitu, pengetahuan umumku kurang.
Tak tahu itu tak salah.
Kau salah karena tak cari tahu.
Biarkanlah aku hidup tanpa tahu itu.
Aku tak peduli.
Aku sudah minta tolong kepada Pak Nam
untuk cari distrik perbelanjaan strategis
di Sangchi-dong.
Kau sungguh akan memindahkan
penyewa di sini?
Ya.
Aku juga berencana membiayai semuanya.
Namun…
apa itu diperlukan?
Agar semua cepat selesai,
dan aku bisa pergi.
Kalau begitu, semua harus lebih cepat.
Penyewa Plaza Geumga sangat beruntung.
Ada yang harus kubaca soal kasus.
Aku pergi dahulu.
Vincenzo!
Ada apa denganmu? Memang kau penyihir?
Kau baru kembali dari Hogwarts?
Pasangan kencan butaku ingin bertemu lagi.
Bagus. Namun, jangan berpakaian begini.
Wanita itu pasti lari melihatmu.
"Lari"?
Dia bisa lari ke dalam hatiku.
Aku pergi.
Vincenzo! Kau juga lari?
Vincenzo!
Jika tak sibuk, minumlah denganku.
Namun, jangan bir kalengan.
Apa ada yang mau kau bicarakan?
Apa harus bicara baru boleh minum miras?
Sebagai perayaan kerja sama kita.
Bagus, bukan?
Kau tak punya kebiasaan minum, bukan?
Hei!
Bukankah sudah kubilang
jangan selidiki consigliere itu, bukan?
Namun, kau mengabaikan perintahku
dan menyamar jadi asisten koki?
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau pikir ini perusahaan biasa?
Dalam sepuluh menit, aku bisa tahu
apa yang sedang kau lakukan!
Ya, kau benar.
Kau tak menghormati atasanmu. Astaga.
Tekanan darahku naik.
- Maafkan aku.
- Sial.
DIREKTUR TAE JONG-GU
Baca ini.
Ada dua pihak yang minta kita selidiki
latar belakang Vincenzo Cassano.
Yang satu Firma Hukum Wusang,
dan satunya lagi dari Grup Babel.
Sebenarnya apa yang dilakukan
sampai dua perusahaan minta ini?
Apa dia sungguh membuat organisasi,
atau sedang menghimpun uang?
Tidak. Sampai sekarang tak ada yang aneh.
Lantas, kenapa semua heboh?
Aku akan serahkan laporan kepadamu.
Dan tentang permintaan ini…
biar aku saja yang membalas.
Baiklah.
Dan jangan beroperasi dengan uangmu.
Pakai uang kantor.
Kau bahkan tak punya uang.
- Aku punya uang.
- Mana mungkin?
Kau bahkan belum bisa
lunasi utang operasi ibumu.
Kalau begitu…
- terima kasih, Pak.
- Ya. Keluarlah.
Aku…
Dasar cengeng.
Aku tertawa keras
saat melihat wajah hakim tadi.
Wajahnya seperti ditempeli
lilin mainan anak-anak.
Cara bicaranya juga tak jelas.
Benar juga.
Tadi siang, kau pergi menemui
Bu Oh Gyeong-ja, bukan?
- Bagaimana kau tahu?
- Pak Nam memberitahuku.
Dia wanita yang salah didakwa
dengan pembunuhan, bukan?
Aku lihat di berkas ayahku,
dan itu ditandai penting.
Rupanya begitu.
Terima kasih
sudah ke sana menggantikan ayahku.
Padahal harusnya aku.
Kau lebih baik daripada putrinya sendiri.
Aku beri tahu dia
bahwa tak ada lagi yang datang.
Apa?
Kau tak perlu teruskan pekerjaan Pak Hong.
Fokuslah pada pekerjaanmu.
- Kudengar dia sakit.
- Cukup soal dia.
Sekarang bantu aku
mendapatkan Plaza Geumga lagi.
Bagaimana aku bisa bantu
jika tak tahu alasannya?
Apa harus tahu alasannya?
Tentu saja.
Dengan begitu, aku bisa buat strategi.
Kalau begitu, ini rahasia antara kita.
Jangan sampai ada orang lain yang tahu.
Apa itu?
Mau kubuat lebih tegang?
Di bawah Plaza Geumga,
ada 1,5 ton emas.
Sungguh? 1,5 ton?
Lantas, berapa harganya?
Sekitar 110 juta euro.
Sama saja dengan 150 miliar won.
Seratus lima puluh miliar won?
Namun, ada masalah.
Emas ini…
Di bawah rumahku…
ada 100 anak sapi emas.
Kau membuatku gila.
Kau mempermainkanku dengan cara aneh.
Apa aku terdengar seperti berbohong?
Rupanya kau begini saat mabuk.
- Kau mengibul dengan serius.
- "Mengibul"?
- Waktunya kita pergi.
- Ayo pergi.
- "Mengibul"? Tunggu.
Apa artinya "mengibul"?
Itu hal bagus!
Akting marahmu bagus juga.
Biar kutraktir.
Ayo pergi, Mansour Cassano!
Monsieur Mansour
Aku tidak berbohong.
Ya, Pak Cho. Ini aku.
Aku sudah taruh barang
yang kau minta di rumahmu.
Sekarang kita harus bergegas.
Cari tahu juga cara lain
untuk mengambil emas.
Aku akan cari ahli lain lagi.
Dan kita harus pastikan
apa sistem ledakannya masih beroperasi.
Sistem itu menggunakan listrik.
Jadi, sinyalnya bisa dideteksi.
Kenapa harus dipastikan?
Karena jika memang ada masalah
pada sistem dan rusak,
kita hanya perlu menggali tanahnya
tanpa khawatir roboh.
Baiklah.
Aku akan tanya kepada ahli,
dan kirim alat pendeteksi kepadamu.
Sial.
KUIL NANYAK
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kenapa panas sekali di sini?
Kenapa karpet listriknya dihidupkan?
Kenapa mafia Italia bersujud penuh hormat?
Dia menangis.
Apa dia itu air mata penyesalan?
Seorang consigliere Mafia
bersujud di depan Buddha sambil menangis.
Ada apa sebenarnya?
Jadi, tujuannya datang ke Korea untuk…
bertobat.
Rupanya sistemnya berfungsi.
Sangat sempurna.
Terlalu sempurna.
- Misinya berhasil.
- Benar.
- Sempurna.
- "Itu tawon raksasa!"
Aku mau bicara sebentar.
Terima kasih sudah membantu
masalah U-yeong.
Astaga, tak perlu sungkan.
Dia sudah seperti keluarga kami.
Welas asih dan niat membantu sesama kalian
mengingatkanku akan Buddha.
- Astaga.
- Jangan sungkan.
Siapa lagi orang yang masuk membawa
tawon raksasa ke pengadilan di dunia ini?
- Benar.
- James Bond pun tak akan bisa.
Namun, bokong suamiku masih bengkak.
Karena ahli bela diri,
aku bisa menahan racun keras ini.
Lihat hakim tadi. Dia langsung pingsan.
Astaga, sakit.
- Aku belum bisa duduk.
- Hati-hati.
Bagaimana keadaan U-yeong sekarang?
Dia harus dapat kemoterapi lebih dahulu,
lalu kita akan melihat progresnya.
- Masih ada harapan untuknya.
- Ya.
U-yeong pasti bisa sembuh.
- Tentu saja.
- Benar.
Dan penampilanmu
sangat hebat hari ini, Larry.
Aku mencoba memahami rasa sakit korban
agar bisa menarikannya secara alami.
Salami, keju, dan spageti vongole jadi.
Nikmatilah.
- Kelihatannya enak.
- Makanlah.
- Sepertinya mahal?
- Memang.
Maaf karena aku tak bisa ke pengadilan
karena harus menghidangkan makanan
untuk pemengaruh terkenal.
Kau seharusnya ikut!
Namun, bagaimana kita sekarang?
Kita harus keluar atau tetap di sini?
Benar! Aku dengar dari Pak Nam
bahwa Vincenzo minta dicarikan gedung
di Sangchi-dong
- agar kita bisa pindah.
- Sungguh?
Bukan hanya memberikan toko,
tetapi juga membiayai semuanya.
Kalau begitu, ayo kita minta ditempatkan
di lantai atas saja.
Aku…
sudah merasakan
ketulusan Vincenzo sejak awal.
Aku masih belum yakin.
Lantas, kalian akan bagaimana?
Mau apa lagi, mau di sana,
di sini, di situ…
Bicaraku cepat sekali.
Tentu kita harus pindah!
Benar! Kita harus pindah.
Meski mau terus bertarung
dengan Park Seok-do,
aku juga harus tetap jalani hidup.
Jadi, semua setuju? Aku juga.
- Setuju!
Se…
- Ampuni aku, Buddha.
- Haleluya, aku setuju.
- Aku juga setuju!
Aku juga.
- Astaga!
- Ada apa?
Bukan dia gelandangan di depan stasiun?
Kau benar. Dia meracau setiap akan hujan.
Dia juga punya nama. Namanya Gilbert.
Kenapa namanya Gilbert?
Entahlah. Dia bilang itu namanya.
Dia masuk? Astaga.
Aku mau bir dan piza itu.
- Keluarlah.
- Ayolah.
Tak apa. Ini hari baik.
Kita berbagi makanan.
- Benar.
- Ya. Dia pasti lapar.
Hei. Jangan duduk di sembarang tempat.
Tunggu.
Sepertinya kita pernah bertemu.
Benar, bukan?
Jika kalian berikan makanan enak,
aku akan beri informasi yang sangat bagus.
Informasi yang bisa mengubah nasib kalian.
Baiklah. Biar kudengarkan.
Aku mau mengubah nasibku.
Kalian semua sangat beruntung.
LAPORAN TERKAIT VINCENZO CASSANO
CONSIGLIERE KELUARGA CASSANO
Seorang agen intelijen
harus menyampaikan informasi akurat.
TAMPAN, BERMATA LEMBUT
Namun…
Benar. Aku masih harus mengamatinya.
Belum saatnya.
Belum.
PLAZA GEUMGA
Halo! Selamat pagi…
Jika kalian sudah merasa tenang,
ayo kita masuk kembali.
Kenapa mereka seperti itu
pagi-pagi begini?
BADAN INTELEJEN
KEAMANAN INTERNASIONAL
PENGACARA JANG JOON-WOO
KEGIATAN DAN PENGHARGAAN
GURU SUKARELAWAN DI TANZANIA, AFRIKA
UPACARA AKHIR TAHUN
KLUB FILANTROPIS MILAN
PAUS BERNARDO DAN VINCENZO CASSANO
MENGHADIRI ACARA AMAL
MAJALAH MODE VOGO
Dia sangat sempurna.
Pengacara spesialis HAM terkenal di Milan,
selebriti, dan filantrop.
Dia juga pengacara korban mafia
dan sering dapat ancaman pembunuhan.
Apa ini benar?
Itu dari orang
yang atasi kejahatan mafia Italia.
Sepertinya tak meyakinkan.
Ya, Pak Jang.
Ya.
Pak Jang dari Babel.
Tak apa-apa.
Apa? Hari ini?
Kalian harus datang
sebagai saksi di persidangan kedua.
Kalian harus menyiapkan jawaban
atas pertanyaanku dan pihak lawan.
- Apa kami bisa?
- Jangan khawatir.
Kami akan beri tahu pertanyaannya
lebih dahulu
dan membagikan
contoh pertanyaan pihak lawan.
Pak Nam.
Kalian harus bermental baja.
Pengacara pihak lawan sangat keras.
Aku sangat sibuk. Kenapa dia mau diskusi
soal keadaan sekarang?
Apa dia harus memanggilku?
Tiap perusahaan Babel
pasti tahu semua yang terjadi.
Dia pasti punya alasan memanggil kita.
Kita akan tahu nanti.
Jang Joon-woo, persiapkan dirimu.
Jangan sampai terbata-bata.
Apa?
Ya. Baik, Pak.
Lihat dirimu.
Barusan pun kau terbata-bata.
"Apa? Ya. Baik, Pak." Astaga.
- Kau pikir kita pergi bermain?
- Bukan begitu.
Kita harus apakan dia?
Pengacara bodoh ini.
"Pengacara bodoh"? Ya.
Kau pikir ini lucu, ya?
Jangan berisik.
Dia tak serius dengan pekerjaannya.
Cukup.
Berapa peluang kita
memenangkan sidang kedua?
Jika para saksi pihak kita
berhasil menjalankan tugas,
sekitar 40 persen.
Angka itu jauh lebih tinggi
daripada sidang pertama.
Kau sudah ajukan permintaannya?
Ya. Sudah kudaftarkan ke pengadilan,
dan sedang diperiksa.
Jika Direktur Gil dari Rumah Sakit Haemun
menjadi saksi, kita akan kalah.
Kita juga butuh ahli medis tepercaya.
- Tak ada, ya?
- Sampai kemarin malam,
aku sudah ditolak oleh 56 dokter.
Tak mudah meminta konsultasi dokter
soal kecelakaan industri perusahaan besar.
Tak mungkin saksi kita disuap, bukan?
Kemungkinannya kecil karena mereka
sangat marah kepada Babel.
- Namun…
- Apa?
Bisa saja mereka mengusik saksi
dengan cara lain.
Lantas, kita juga harus begitu
kepada saksi mereka.
Saat begini, kita harus cari musuh mereka
karena musuh dari musuh kita adalah teman.
Aku berdebar lagi.
Aku tak pernah berkhayal
akan mengusik saksi Babel.
Kalau begitu, ayo cari tahu
tentang musuh mereka.
Mulai.
Cepat mulai.
Sekarang, aku akan mulai presentasinya.
RAHASIA BABEL
Kini, aku akan mengungkap
rahasia Grup Babel.
Rahasia Babel.
Dia ingin membuat presentasinya menarik.
51 TAHUN LALU
Pendiri Grup Haemun, pendahulu Grup Babel,
yang bernama Bapak Jang Guk-hwan
memiliki dua putra.
Putra pertama adalah anak
dari istri sahnya, Hwang Suk-jin.
Putra keduanya,
adalah anak dari sekretaris muda
bernama Seo Min-hui.
Harusnya dia bekerja saja.
Kenapa goda suami orang?
Hei! Jang Joon-woo! Kau sedang apa?
Kemari kau!
- Diamlah.
- Diam?
- Duduk.
- Duduk?
- Cepat!
- Cepat duduk.
Jadi,
siapakah putra kedua itu?
Dia adalah Direktur Jang Han-seo!
JANG HAN-SEO
Kejutan!
Lantas, siapa putra pertamanya?
Sejak kecil, dia sangat pintar, aktif,
dan selalu jadi murid unggulan.
Dia bukan lulusan unggulan
dari Sekolah Hukum Stanford,
tetapi nilainya bagus.
Dia adalah ciptaan Tuhan
yang berkharisma dan sempurna!
Jadi, siapakah orangnya?
Siapakah dia?
SIAPAKAH RAJA BABEL SESUNGGUHNYA?
Aku.
- Jang Joon-woo.
- Ada apa ini?
Pemilik sesungguhnya dari Grup Babel,
Jang Joon-woo!
Han-seo, sudah siap?
- Bintang hari ini adalah aku
- Aku
Grup Babel sesungguhnya milikku
Miliknya
- Milikku!
- Kejutan!
- Grup Babel sesungguhnya milikku
- Milikku
Milikku
- Kau tak tahu, bukan?
- Kau tak tahu!
- Milikku
Aku membodohi kalian!
Grup Babel milikku!
- Milikku!
Milikku!
Maafkan aku.
Maafkan perbuatanku selama ini.
Tak apa. Itu mengasyikkan.
Asyik juga bagimu, bukan?
Ya. Terasa seperti naik kereta luncur
setiap hari.
- Duduklah.
- Ya.
Kami ini
seperti robot, bukan?
Berusaha keras,
tetapi tak pernah sempurna.
Tidak. Tentu tak begitu.
Kalian berdua menggemaskan…
Bukan! Maksudku pintar.
Kalian dua bersaudara yang sangat hebat.
Ayolah. Jadi diri sendiri saja.
Bos bodohku.
"Bodoh"? Benar!
Kau benar. Aku memang bodoh,
dan banyak kekurangan.
Itu memalukan.
Untuk ke depannya, perlakukan dia
sebagaimana mestinya.
Namun, jagalah rahasia ini.
- Baik.
- Ada apa denganmu?
Tak masalah siapa pun direkturnya.
Tidak bisa. Karena kami sudah tahu,
kami harus memperlakukanmu dengan baik.
Benar, Bu Choi.
Kau minta dibelikan
Kantor Kejaksaan Namdongbu?
Benar.
Kepala kejaksaan, hakim, jaksa,
atau siapa pun. Berikan daftar orang
yang ingin kau beli kepadaku.
Jika sudah, aku akan membeli mereka.
Ya, Pak. Aku akan berikan daftarnya.
Baiklah.
Aku kecewa soal persidangan kemarin
karena belum bisa bertarung.
Kenapa belakangan ini
kerja kalian sangat payah?
Bos sudah mencoba sabar.
Maafkan aku.
Ke depannya tak akan terulang lagi.
Konon kau dijuluki "penggilas"
di tempat kerja lamamu.
Namun, menurutku, Vincenzo
jauh lebih baik daripada dirimu.
Kau tahu banyak soal Vincenzo?
Bagaimana mungkin tak tahu?
Dia orang yang membakar gudangku.
Dia juga yang menusukkan
50 alat suntik ke bantalku, bukan?
Jika tak bisa kalahkan mereka,
kau bisa berunding dengan membunuh mereka,
seperti Hong Yu-chan
dan para peneliti itu.
Mudah, bukan?
Percayalah pada kami, Pak.
Baik.
Baiklah.
Tolong perhatikan adikku juga.
- Jangan remehkan dia karena palsu. Ya?
- Baik.
- Ya, bukan?
- Ya.
Selamat jalan.
Konon kau dijuluki "penggilas."
Namun, menurutku, Vincenzo
jauh lebih baik daripada dirimu.
Dalam lima jam ke depan,
kita akan buat rencana baru.
Permisi.
- Ya?
- Halo.
Apa kau bendahara komite korban kecelakaan
industri Konstruksi Babel?
Ya. Ada apa?
PASIEN: LEE U-YEONG
HARIAN DAECHANG
Dan yang terakhir,
kita akan siarkan di berita pukul 06.00.
Pak Nam. Ada apa pagi-pagi begini?
Nona Hong! Cepat lihat berita sekarang!
Menurut berita eksklusif Harian Daechang,
komite korban kecelakaan
industri Kimia Babel
menggelapkan uang donasi, memakainya
untuk keperluan pribadi selama dua tahun.
Apa lagi ini?
AREA KEAMANAN
AKSES TERBATAS
Detektif, jika diperiksa saksama…
- Detektif.
- Nona Hong!
Nona Hong, bagaimana ini? Tolong kami.
Ada apa sebenarnya?
- Kau pengacara mereka?
- Ya.
Kau memeriksa mereka karena punya bukti?
Bukti?
Buktinya terlalu banyak.
Kami menemukan uang tunai
di mobil, rumah, dan plafon kantor mereka.
Uang penggelapan donasi.
Apa ada buktinya?
Itu dia di sana.
Bendahara komite ini mengakuinya.
Katanya mereka memaksa dan mengancam dia
untuk memalsukan keuangan.
Tidak begitu, Nona Hong.
Ini tuduhan palsu.
Kami tak ada hubungannya dengan ini.
Kami tak bersalah.
Kami tak tahu sama sekali.
Nona Hong, kau tahu, bukan? Kami dizalimi.
Bantu kami, Nona.
Kami dituduh.
Kami sungguh tak melakukan itu.
Harusnya Choi Myung-hee kerja
di industri perfilman.
Dia lihai menulis naskah
dan menyutradarai kejadian ini.
Kenapa semua orang tertipu kebohongan ini?
Karena kekuatan kebohongan
bergantung pada kekuatan pembohongnya.
Mereka semua harus bersaksi,
tetapi akan sulit dengan kejadian ini.
Meski mereka boleh bersaksi,
dia pasti jadi sasaran Myung-hee.
Itu merugikan kita.
Jadi, saksi terakhir yang kita punya
adalah Pak Lee U-yeong yang dirawat.
Ya, Pak Nam.
Barusan pengadilan menelepon aku…
Mereka dibatalkan menjadi saksi?
Ya, benar.
Termasuk Lee U-yeong juga.
Lee U-yeong juga? Kenapa begitu?
PAK NAM JU-SUNG
Dia diminta melakukan
tes pemeriksaan obat,
dan terdeteksi sabu-sabu dalam tubuhnya.
Jadi, dia harus diinvestigasi.
Sabu-sabu?
Baiklah, Pak Nam.
Hebat sekali.
Dia merencanakan ini
dengan sangat sempurna.
Myung-hee sungguh seperti mafia.
Bahkan mafia pun tak begitu.
Cha-young.
Kenapa? Kau mau meledekku?
Hei. Kenapa bicara begitu?
Aku datang karena harus berapat.
- Baiklah.
- Cha-young.
Kembalilah ke Wusang.
- Kau bosnya?
- Bos yang menyuruhku.
Katanya dia akan memperlakukanmu
sama dengan Bu Choi.
Astaga. Rupanya dia sadar
setelah kejadian tawon raksasa itu.
Bilang aku tak mau.
Kenapa sia-siakan bakatmu
dalam kasus begini?
- Kenapa Babel itu penting?
- Kenapa serius sekali?
Kenapa kau mendadak serius?
Aku marah karena kau tersiksa
tanpa alasan begini.
Dan…
semenjak kalian bekerja bersama,
cara kerjamu menjadi aneh.
Jang Joon-woo.
Aku sudah pernah bilang,
jangan melewati batas.
Aku khawatir. Apakah tak boleh?
Ya, tak boleh. Urus saja pekerjaanmu.
Ayo pergi, dan cari jalan keluar.
Pak.
Ada sebuah pepatah Korea
yang sangat bagus.
"Jangan menggali…
kuburanmu sendiri."
Aku tak mau Cha-young masuk ke situ.
Aku tak suka kau membantunya
menggali kuburan itu.
Menurutku, kau orang yang sangat pintar.
Orang yang pintar pasti tahu
waktu yang tepat untuk berhenti.
Ingat dua hal ini.
Kami memang sedang menggali kubur,
tetapi bukan kami
yang akan masuk ke dalamnya.
Lalu, orang yang pintar bukan tahu
kapan waktu tepat untuk berhenti,
tetapi tahu kapan lawan menjadi lemah.
Kau belajar banyak di Wusang.
Pasti bisa jadi pengacara hebat.
Sampai bertemu lain kali.
POLISI
Mereka sudah bunuh ayahku, lalu apa?
Menyuruhku kembali?
Dasar berengsek tak tahu malu.
Seseorang mudah dipermalukan
jika tersudut.
Hei.
Saat begini,
tak bisakah kau menyemangatiku,
atau perkataan yang penuh harapan?
Perkataan penuh harapan?
Ada satu.
"Dalam perang yang pasti kalah,
menyerah adalah peluang."
Itu memutuskan harapan!
Menyebalkan sekali.
Sudahlah.
Aku tak akan memanggil saksi.
Benar. Hidup memang sendirian.
Aku akan kembali berjalan pulang
sambil menjernihkan pikiran.
Carilah taksi, atau apa pun maumu.
Kini, aku hanya tinggal melantur
di pengadilan sendirian!
Aku pakai baju apa saat sidang, ya?
5 HARI KEMUDIAN
SIDANG KE-2
Terima kasih, Bos.
Ini dua arah rupanya.
Hai, Cha-young.
MEJA TERDAKWA
Mereka tak punya saksi, bukan?
Tentu saja tidak ada.
Semua saksi mereka ditolak.
Baiklah.
Astaga. Apa itu jaring? Baju transparan?
Hakim takut ada tawon lagi.
Jadi, dia memanggil pawang.
Dia trauma.
Halo, Pak Jang.
- Pergi.
- Aku duduk di sini.
Baiklah.
Mohon bantuanmu hari ini.
Direktur Gil dari Haemun
akan menuntaskan sidang hari ini…
Pak.
- Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Semua harap berdiri.
Semua harap duduk.
SAKSI
Jadi, tuduhan dari penggugat
tidak masuk akal.
Tak satu pun dari mereka sehat.
Mereka sering merokok, juga minum miras.
Para pekerja Kimia Babel lain
juga sama saja
Sekian.
Semua saksi Anda ditolak, bukan?
Tak ada saksi lain?
Yang Mulia,
saya minta izin memanggil saksi spontan.
Saksi spontan?
Apa lagi ini?
Itu…
Apa dia punya informasi terkait kasus ini?
Ya, dia punya informasi yang pasti.
Maka…
Kalau begitu…
suruh dia masuk.
Silakan masuk,
Saksi spontanku.
Saksi spontanku adalah Vincenzo Cassano.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Ada kartu yang bisa kumainkan.
Cara yang paling umum.
Kreativitas itu sebuah bakat,
seperti yang dimiliki Vincenzo Cassano!
Ambil semua yang dia miliki.
Lantas, lakukan sesuatu.
Jangan banyak bicara, hancurkan saja.
Para penyewa bisa saja terluka.
Mereka pasti tinggalkan jejak
meski tak terlihat. Itu kesempatan kita.
Aku membawa bukti penentu kasus ini.
Kau akan masuk neraka.
Kau harus membayar tindakanmu.
Aku akan membuat mereka membayarnya.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri