វីនខេនហ្សូ
សារធាតុគីមីបាបិលដ៏សាហាវ
ត្រូវតែប្រែចិត្ត!
- ជួសជុល! - ជួសជុល!
ចេញជាមួយថ្នាំបន្សាបប៊ីបាល
ជីវសាស្រ្តបេប៊ីត្រូវតែមានការទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំក្អកឈាមបានទេ។
គីមីបាបិលត្រូវតែប្រែចិត្ត!
ការសម្តែងនេះបង្ហាញ
ការតស៊ូដ៏ឈឺចាប់របស់ជនរងគ្រោះគ្រប់គ្នា!
ជីវ៉ាន់ស៊ុយប៊ែលហ្សិកត្រូវតែធ្វើ
ការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
តើសត្វលាទាំងនោះកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះ?
តោះ​ទៅ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ជីវិត
ម្ហូបរបស់ពួកគេមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដូចពីមុនទេ។
ទំពាំងបាយជូររបស់ពួកគេគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- ទៅកន្លែងផ្សេងមិនអីទេ? -បាទ​លោក។
នេះហ៊ានណាស់។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ភាពល្អ! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
-ឆាប់​ឡើង! - អ្នកកំពុងលង់លក់ហើយ!
ខ្ញុំបានបាត់បង់កញ្ចក់ទំនាក់ទំនង។
-Damn វា! -ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នកមានខ្លះនៅទីនេះ។
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំសូមបង់ប្រាក់សម្រាប់បោកគក់។
-បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! -យល់ព្រម។
-Damn វា។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ តើអ្នកបានចាកចេញទេ?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញចៅក្រមមុនពេលជំនុំជម្រះទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយសួស្តីលោក។
តើអ្នកបានឈប់ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើការជាមួយគាត់បានទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ព្យាបាលខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែធ្វើដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែសម្អាតបន្ទាប់ពីការសាកល្បងរបស់បាបិលគ្រុប។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងសងអ្នកនិងសមាគមរបស់យើងដោយដៃ។
ធ្វើអញ្ចឹងក្រោមតុអត់អីទេ?
ធ្វើវាដោយសម្ងាត់។
បាទ​លោក។ សូមជួយពួកយើងនៅថ្ងៃនេះដូចរាល់ដង។
ដោយសម្ងាត់នោះគឺ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថាការកាត់ក្តីថ្ងៃនេះពិបាកទេ។
ភ័ស្តុតាងរបស់ដើមបណ្តឹងមិនមានលក្ខណៈច្បាស់លាស់ទាល់តែសោះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសង្ឃឹមថាការជំនុំជម្រះលើកដំបូងរបស់អ្នកក្នុងនាមជាមេធាវីនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
អរគុណ​លោក។
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទឹកបានហូរចេញពីពិដាននិងជញ្ជាំង។
យើងកំពុងពិនិត្យមើលវា។
បន្ទាប់មករំកិលយើងទៅបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
បន្ទប់ទាំងអស់ត្រូវបានកាន់កាប់។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំគិតថាអគារនេះត្រូវបានសាងសង់មិនសូវល្អ។
- តើនរកបានសាងសង់វាយ៉ាងដូចម្តេច? -Babel E&C ។
អ្វី?
ដើម្បីឱ្យច្បាស់វាជាហៃមឿនអ៊ីនិងស៊ី។ វាជាឈ្មោះចាស់របស់ពួកគេ។
ពួកគេបានឆ្លាក់វានៅទីនោះ។
នេះគ្មានអ្វីទេ។
រៀងរាល់ ៦ ខែម្តងបង្គន់ក៏លេចធ្លាយដែរ។
Damn Haemun ។ វាជាកន្លែងរបស់រដ្ឋាភិបាល។ តើពួកគេអាចធ្វើការងារខ្សោយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ពួកគេគួរតែធ្វើការបានត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់បាប៊ីអេនអ៊ីស៊ីស៊ីល្អជាងហែមអ៊ីននិងស៊ី។
- តើអ្នករំភើបទេអ្នកល្ងីល្ងើ? - មែន។
-មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ? រីករាយទេ? - មែន។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសប្បាយទេ? ចូល​ទៅ​ក្នុង។ អ្នកតិចតួច ...
សូមទោស, Boss ។
តារាងរបស់ PLAINTIFF
ខ **** គ ******* ករណីអ៉ីនធឺណិតឯកទេសនៅក្នុងដំណើរការ
EPISODE ៦
លោក។ ប្រុស។
-ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។ - ធានា។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គេប្រាប់យើងអោយក្រោកឡើងនៅពេលចៅក្រមចូល។
- មែន។ - ប៉ុន្តែ
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីរឿងនោះដែរ។
ការជាប់ពន្ធនាគារអតិបរមា ៥ ឆ្នាំឬពិន័យជាប្រាក់ ៥០ លានវ៉ុន។
ពិតឬ?
ពួកគេគិតលុយអ្នកច្រើនណាស់ដោយគ្រាន់តែមិនឈរ?
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេប្រសិនបើអ្នកមិនក្រោក។
-Damn វា។ ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។ ភាពល្អ។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីពួកគេប្រាប់អ្នកឱ្យក្រោកឡើង? វាមិនដូចជាយើងស្គាល់ចៅក្រមទេ។
វាមិនមែនសម្រាប់ចៅក្រមទេប៉ុន្តែ…
តើខ្ញុំដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? ដើម្បីបង្ហាញការគោរពចំពោះច្បាប់និងសេចក្តីសម្រេចរបស់គាត់។
- "គោរព"? - មែន។
ពួកគេតែងតែផ្តល់នូវច្បាប់គួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ។
- ត្រឹមត្រូវ? - មែន។
ពួកគេតែងតែនៅក្បែរអ្នកមាន។
- មិនសមហេតុផល។ - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្រោកឈរទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេនូវការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកលេងក្បាច់គុនម្នាក់។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញមនសិការនិងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកសិល្បៈ។
ជាមួយវិញ្ញាណក្ខន្ធអតីតព្រះសង្ឃទាំងអស់។
យើងក៏នឹងមិនក្រោកឈរដែរ។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាមិនក្រោកឈរជាការបង្ហាញពីការតស៊ូ។
-យល់ព្រម។ - មិនអីទេក្នុងការធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ពួកគេនឹងមិនចាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
-យល់ព្រម។ - សូមបង្ហាញសាមគ្គីភាពរបស់យើងដោយធ្វើរឿងនេះ។
- ធានា។ - មែនហើយអញ្ចឹង។
ចៅក្រមមកទីនេះ។ ទាំងអស់កើនឡើង។
ច្រើនណាស់សម្រាប់សាមគ្គីភាព។ សំពះ។
ភាពល្អ។ - អូ, ជាទីស្រឡាញ់។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ភាពល្អ។
ភាពល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្របកម្រាលឥដ្ឋដោយរុំប្លាស្ទិច?
ទឹកក៏ហៀរចេញពីជញ្ជាំងផងដែរ។
តើទឹកអាចលេចធ្លាយនៅក្នុងតុលាការដ៏ពិសិដ្ឋយ៉ាងដូចម្តេច?
- ចិត្តល្អខ្នងខ្ញុំ។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ភាពល្អ។
ផ្អែកលើសម្ភារៈដែលបានដាក់ស្នើអ្នកស្រាវជ្រាវបានធ្វេសប្រហែស
បទបញ្ជាសុវត្ថិភាពដែលត្រូវបានសរសេរនៅលើសៀវភៅណែនាំ
និងត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងភ្នាក់ងារពុល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេបានសម្រេចចិត្តស្តីបន្ទោសក្រុមហ៊ុននេះ
និងកំពុងជជែកវែកញែកថាវាជាគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម។
តើមេធាវីរបស់ដើមបណ្តឹងនឹងបដិសេធការអះអាងនេះទេ?
បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។
យើងមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ ...
- តើនាងខុសជាមួយនាងទេ? -អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
…ដើម្បីបដិសេធ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? -កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក។
ចុង,
ខ្ញុំបានទទួលរងពីជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ។
ភាពល្អ។ ជំងឺវង្វេងស្មារតី?
-អូ​ទេ។ - តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក។
តើខ្ញុំអាចប្រើថ្នាំបានទេ?
ត្រូវហើយសូមប្រញាប់ឡើង។ តទៅទៀត។
អ្នកអាចបន្ត។
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក…
- ភាពល្អ! - ស។ ហុង!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- អូ, ជាទីស្រឡាញ់! តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- សូមទូរស័ព្ទមក ៩១១ ឥឡូវនេះ! -ជួយ​នាង!
នៅកន្លែងលេងល្បែងរួមគ្នាមួយ
ក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាធ្វើបែបនេះមុនគេនៅពេលនរណាម្នាក់ហៀបនឹងឈ្នះធំ។
ពួកគេដកអ្នកចែកបៀចេញពីតុ។
អ្នកចែកបៀ?
អ្នកចែកបៀនៅតុលាការគឺ…
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចាវ័យក្មេង!
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
មាននរណាម្នាក់ហៅ 911!
អូ​ទេ! ខ្ញុំបាន heard សម្លេងបន្លឺឡើងយ៉ាងខ្លាំង! អ្នកបានលឺវាមែនទេ?
- អូ, ជាទីស្រឡាញ់។ - ខ្ញុំបានលឺវា។
ទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ ។
តើអ្នកបានលឺសំលេងលឺ ៗ ទេ?
ស្ងាត់!
ភាពល្អ។ អនុសេនីយ៍ទោ។
- ហៅ ៩១១ ឥឡូវនេះ។ - បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។
ឆា - ក្មេង។
និយាយជាទូទៅក្នុងករណីដែលមិនមានមេធាវីរបស់ដើមបណ្តឹង។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបន្តការជំនុំជម្រះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយសារតែភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃបញ្ហាថ្ងៃនេះ។
យើងមិនអាចពន្យាពេលការជំនុំជម្រះនេះបានទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលឈប់សម្រាកយើងនឹងសួរគ្រូពេទ្យ
ដើម្បីពិនិត្យមើលស្ថានភាពមេធាវី។
បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងបន្តការជំនុំជម្រះនៅពេលក្រោយ។
ចុះបើវាមិនដំណើរការ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ក្រោកឡើងភ្លាម។
ភាពល្អ។
-Gosh ។ - ឡើង។
ភាពល្អ។ - គាត់បានក្រោកឡើង។
- មិនអីទេ។ -Really?
- គាត់ទើបតែគេងលក់ស្រួល។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកឡើង។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលពេលខ្ញុំដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
តុការពារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ទៅទីនោះ? នាងច្បាស់ជាបានដើរបង្ហាញម៉ូដ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកសូមបន្ត។
មេធាវីដើមបណ្តឹងអាចបដិសេធ។
ដោយសារសំភារៈទាំងនោះមិនត្រូវបានបញ្ជូនមកខ្ញុំនឹងពន្យល់ជាសំដី។
ភស្តុតាងគឺ…
ភាពល្អ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -Gosh ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូ, ជាទីស្រឡាញ់។
ភាពល្អ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ភាពល្អ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចុះបើល្បែងបន្តដោយគ្មានអ្នកចែកបៀ?
បើរឿងនោះកើតឡើង
ពួកគេបានលុបចោលផ្ទះល្បែងទាំងមូល
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចលេងបានទេ។
-ឆាប់​ឡើង។ - ភាពទន់ភ្លន់!
អូខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី?
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក។
យើងមិនអាចបន្ដដោយគ្មានអក្សរសាស្រ្តបានទេ។
មួយ​នាទី។ ខ្ញុំសូមវាយតម្លៃស្ថានភាព។
-តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - ត្រឹមត្រូវ។
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក។
យើងមិនអាចលឺអ្នកទេព្រោះមីក្រូហ្វូនរបស់អ្នកបានបិទ។
- អត់ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ
ហ្គូសខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់សម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកអាចប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។ មួយ​នាទី។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការកត់ត្រាយ៉ាងឆាប់រហ័សឬត្រឹមត្រូវនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
មិនសំខាន់ទេ។ នាងគ្រាន់តែត្រូវការកត់ត្រាបញ្ហាសំខាន់ៗ។
ភាពល្អ។ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
- គាត់គួរតែកាត់បន្ថយអ្វីៗទាំងអស់។ - សិទ្ធិ។
- តើពួកគេធ្វើបានទេ? -ឆាប់​ឡើង។
- តើនាងមិនកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់ទេ? -នាង​គួរតែ។
តើពួកគេត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើដូច្នោះទេ?
- តើវាថែមទាំងមានន័យដែរឬទេ? - ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
- ប្រសិនបើនាងភ្លេចព័ត៌មានលំអិត… - ប្រសិនបើអ្នកលេងទទូច
នៅលើការលេងល្បែងគ្មានបញ្ហាអ្វីដែល?
បន្ទាប់មកជាមធ្យោបាយចុងក្រោយ
ពួកគេបានទាត់ចេញអ្នករាល់គ្នា
និងបង្កើតភាពវឹកវរ។
សេអ៊ូល NAMDONGBU DISTRICT COURT
ស្មីតធីង
- ខ្នងរបស់គាត់។ - ខ្ញុំអាចឃើញវា។
មិនទាន់​រួច។
ត្រជាក់ចិត្ត។
មេធាវីដើមបណ្តឹងអាចបន្ត!
ការអះអាងរបស់មេធាវីការពារក្តី
អ្នកស្រាវជ្រាវមិនបានយកចិត្តទុកដាក់លើបទបញ្ជាសុវត្ថិភាព
គឺអៀនខ្មាស់, ល្បិចកលនិងអាក្រក់។
វាជាការកុហកខ្លាញ់ដ៏ធំ!
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក។
ការកត់សម្គាល់នោះមិនទាក់ទងនឹងករណីនេះទេ។
វាគ្មានន័យទេហើយជាការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួននៅនោះ។
ទទួលស្គាល់។ សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។ -ឥឡូវ​នេះ!
- បាទ! -ឥឡូវ​នេះ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
សំឡេងនេះជាអ្វី?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើសំលេងនេះមកពីណា?
វាពិតជារំខានខ្លាំងណាស់។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើសំលេងនេះជាអ្វី?
តើមាននរណាម្នាក់បើកយន្តហោះដ្រូននៅទីនេះទេ?
គេ​ជា​នរណា?
តើអ្នកយកព័ត៌មានណាដែលបើកយន្តហោះដ្រូនដោយសម្ងាត់?
-មើល​នោះ​នែ! - តើអ្វីទៅ?
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ភាពល្អ!
វាជាស្នែងយក្ស!
អ្នកនឹងស្លាប់ជាមិនខានប្រសិនបើអ្នកប្រឡាក់ដោយវា!
អ្នករាល់គ្នារត់!
ចេញក្រៅគ្រប់គ្នា!
ចេញទៅ! ទៅ! ប្រញាប់!
អ្នកគួរតែចេញពីទីនេះ។
ស្នែងទាំងនោះមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះសូម្បីតែនៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
អូ​ទេ!
ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ!
ស្ងាត់ ៗ គ្រប់គ្នា!
ប្រសិនបើអ្នករក្សារឿងនេះខ្ញុំនឹងត្រូវស្នើសុំឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញពីតុលាការ!
តើយើងអាចធ្វើឱ្យមានឈុតឆាកហើយបង្រៀនចៅក្រមនូវមេរៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនឹងត្រូវគិតអំពីរឿងនោះបន្ថែមទៀត។
ម៉ាអេម។
- ហេឡូលោកលី។ - ហេឡូ។
ពូរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យស្នែងនេះផឹកដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
ភេសជ្ជៈហាន់ណែត? ភាពល្អ!
ហែ។ - អរគុណអ្នក។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ឥឡូវពួកគេសន្លប់ហើយ។
ប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកយកវាចេញ។ ពួកវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិត។
យើងគួរតែបន្ថែមទឹកឃ្មុំជាមុនសិន។
ទេ។ ទឹកមុន។ - ទេទឹក។
- វាជាទឹកឃ្មុំដំបូង។ - ទេវាជាទឹក។
- ទឹកឃ្មុំគួរតែអណ្តែតពីលើ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- គំនិតគំនិត។ - បញ្ចូលវានៅក្នុង
- ដាក់វាចូល។ - ឥឡូវទឹកឃ្មុំ។
ស្ងាត់ ៗ គ្រប់គ្នា!
- ភាពល្អ! -កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក!
នោះឈឺណាស់! ស្អីហ្នឹង?
ភាពល្អ!
តើអ្នកមានស្នាមប្រឡាក់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។ - ខ្ញុំនឹងមិន?
- អ្នកនឹងមិនអីទេ។ - សិទ្ធិ។
- វាឈឺណាស់មែនទេ? ភាពល្អ។
ទាំងអស់កើនឡើង។
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
ភាពល្អ។
- អូ, ជាទីស្រឡាញ់។ - មាត់ហើម។
វារឹតតែល្អជាងផលប៉ះពាល់ពិសេសទៅទៀត។
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្វីទៅ ...
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជួយយើងព្រះពុទ្ធដែលមានមេត្តាករុណា។
ខ្ញុំ​អាច…
ថ្ងៃនេះលែងមានការសាកល្បងនេះទៀតហើយ។
ដោយសារតែភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃករណីនេះ។
យើង​នឹង…
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
យើងនឹងបន្ត…
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីគាត់ទេ។
…ការជំនុំជម្រះក្តី
មួយសប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះ។
-កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក! -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក!
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
- តើយើងទៅឥឡូវនេះទេ? -សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ភាពល្អ។ យើងគួរតែចាកចេញ។
តោះ​ទៅ។
- ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។ - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ភាពល្អ។ - តើយើងចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកអាចប្រមាថតុលាការដ៏ពិសិដ្ឋដោយគ្រាន់តែទិញមួយសប្តាហ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រមាថអ្វី?
អ្នកក៏អនុវត្តច្បាប់ដែរ។
ប៉ុន្តែនេះថោកពេកអន់ហើយទាប!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើវាមិនដូចជាតន្ត្រីទេឬ?
វាមាននិទានកថាដែលរៀបចំបានល្អ
ហើយកម្រិតខ្ពស់បំផុតគឺអស្ចារ្យណាស់។
ហើយតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានជេរប្រមាថដល់តុលាការដ៏ពិសិដ្ឋ?
ចៅក្រមដែលត្រូវបានសូកប៉ាន់ដោយក្រុមបាបិលគ្រុប។
លោក Wusang ដែលឃុបឃិតជាមួយគាត់
ហើយពួកយើងដែលបានរៀបចំផែនការនេះគឺទាំងអស់នៅក្នុងទូកតែមួយ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាវីរបុរសនៃយុត្តិធម៌?
ម៉េចបានជាអ្នកឆេវឆាវម៉្លេះ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីយុត្តិធម៌ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំង?
ដោយសារតែអ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ទាំង Wusang និង Babel Group គឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាសភាវគតិរបស់មនុស្សទេ
ចង់អោយគេទះកំផ្លៀងអ្នកដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម?
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ក្មេងស្រីដែលរអ៊ូរទាំនោះពិតជាត្រូវមានវីសរលុងពីរបី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- គ្រាន់តែខ្ញុំអាចយករឿងនេះ។ - វាធ្វើឱ្យគូទអ្នកឈឺចាប់។
- ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- តើនៅទីនេះទេ? - កន្លែងណា?
ភាពល្អ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន! -តោះ​ទៅ។
- លា។ ខ្ញុំឃ្លាន
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ពស់ហ្សាំបាគឺខឹងខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
"ពស់ហ្សុមបា"?
ឆយមីងហេ។ នាងគឺជាសត្វពស់ដែលរាំរាំហ្សាំបា។
នាងបានបន្តថាតើយើងថោកប៉ុណ្ណាហើយទាបហើយយើងទាប។
នេះគឺជាបាវចនាមួយរបស់បាវចនារបស់ក្រុមគ្រួសារម៉ាហ្វីយ៉ា។
"កណ្តាប់ដៃខ្លាំងបំផុតមកពីក្រោយ។ "
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពកខ្វក់ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកឈ្នះវាមានប្រសិទ្ធភាពជាងព្រោះគូប្រជែងរបស់អ្នកត្រូវអាម៉ាស់មុខ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនយ៉ាងល្អសម្រាប់ការជំនុំជម្រះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អស្ចារ្យណាស់!
មុននឹងមានអ្វីចូរយើងទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ កំរិតជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។
ទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគមុន? - ទេខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
តើគាត់ទៅណា?
ត្រូវ។ ថ្ងៃនេះ​គឺ…
ថ្ងៃអង្គារ។
តើគាត់ទៅទីនោះទេ?
កន្លែងណា?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលរដ្ឋធម្មនុញ្ញកូរ៉េត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅថ្ងៃទី ១៧ ខែកក្កដាឆ្នាំ ១៩៤៨ ។
ស្នែងយក្សមិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងតុលាការទេ។
យល់ព្រម? មិនសូម្បីតែម្តង។
ហ្គូស។ ក្នុងរយៈពេល ២៥ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមេធាវី
ខ្ញុំមិនដែលជួបប្រទះភាពវឹកវរបែបនេះនៅក្នុងតុលាការពីមុនទេ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
នោះឈឺណាស់។
-ឈឺ​អត់? - មែន។
ជាការប្រសើរណាស់, បូមវាឡើង! បកវា!
បាទ​លោក។
នៅ​ពី​លើ​នោះ,
ការកាត់ក្តីដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមេធាវីគឺជារឿងធម្មតា។
ព្រះជាម្ចាស់អើយមនុស្សឆ្កួតទាំងនោះ។
រឿងទាំងអស់តើពួកគេអាចគិតពីការនាំយកស្នែងទាំងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងមិនពូកែជាងគេទេនៅក្នុងប្រទេសនៅពេលនិយាយលេងកខ្វក់មែនទេ?
យើងមិនលេងកខ្វក់ទេ។ យើង…
តើគេហៅថាអ្វីទៀត?
យុទ្ធសាស្ត្រ? ត្រូវហើយយើងជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
ឈប់​និយាយ។
យើងទាំងអស់គ្នាកខ្វក់នៅទីនេះ។ អ្នកមានស្តង់ដារទ្វេរដងបែបនេះ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីការជំនុំជម្រះត្រូវបានពន្យារពេលមិនមានអ្នកឈ្នះណាមួយទើបតែមកដល់នោះទេ។
ជាការពិតណាស់មាន។ ពួកគេបានវាយយើង។
ត្រូវហើយពួកគេបានធ្វើ។
អ្នក damn assholes!
ខ្ញុំនឹងគាស់ភ្នែកអ្នករាល់គ្នា!
ហាន់ជូគុកសម្រាប់ស្ត្រី
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អ្វី?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? ល្អ ...
លោកហុងគឺជាអ្នកការពារសាធារណៈសម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថាអូអូហ្គយអុង។
បច្ចុប្បន្ននាងកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
គាត់បានថែរក្សានាងយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់បានមកលេងនាងនៅថ្ងៃអង្គារចុងក្រោយនៃរាល់ខែ។
តែពេលនេះគាត់បានទៅបាត់ហើយ
នោះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
សួស្តី។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអី។
ការឈឺចាប់បានថយចុះ។
ចាប់តាំងពីលោកហុងបានទទួលមរណភាព
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកជួបខ្ញុំទៀតទេ។
សូមអរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកប្រាប់អ្នកថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកលេងទៀតទេ។
អ្នកគួរតែស្នើសុំមិត្តភក្តិឬសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកឱ្យជួយជំនួសវិញ។
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ចុះប្តីអ្នកវិញ?
ចុះកូនរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំគ្មានទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកមិនមានគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ខុស
ប៉ុន្តែតើអ្នករស់នៅដោយរបៀបណាដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបាន?
ជីវិត…
មិនតែងតែមានជោគជ័យសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកកម្រនឹងយកផ្លូវរបស់អ្នកណាស់។
វាប្រហែលមកពីអ្នក…
ដូច្នេះពេញលេញនៃលេស។
ត្រូវហើយ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំពោរពេញដោយលេស។
សូមទោសដែលបានរស់នៅតាមរបៀបនេះលោក។
កុំសុំទោសខ្ញុំ។
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកគិតអំពីរឿងទាំងនោះ
ដែលសមនឹងទទួលបានវាច្រើនបំផុត។
លាហើយបន្ទាប់មក។
យើងនឹងមិន ...
ជួបគ្នាម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ។
នេះមិនមែនជាប្រទេសរបស់ខ្ញុំទេ។
លោក។
លាហើយ។
តើអ្នកជូហុង?
ជុងហ៊ីយើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
ម៉ាអេម។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយថាគាត់នឹងមករកខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាត្រូវរង់ចាំហើយនាងនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ
សម្រាប់នាងត្រឡប់មកវិញ។
នេះជាភីហ្សានីនីរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រកាសអំពីភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកនៅលើកំណត់ហេតុបណ្ដាញរបស់ខ្ញុំ,
វានឹងរីកដុះដាលក្នុងរយៈពេលតែ ៣ ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
សូម​អរគុណ​ជាមុន។
នៅក្នុងរូបថតពិធីជប់លៀងនោះមនុស្សបានសរសើរភីហ្សារបស់អ្នក។
- វាមិនពិសេសទេ។ -សុំទោស?
- បើអ្នកចង់អោយយើងនិយាយល្អ
អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវម្ហូបនេះដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដោយ​ឥតគិតថ្លៃ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅក្នុង pickle មួយ។
ព្យាយាមភ្លក្សរសជាតិវា
ហើយអ្នកនឹងអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលភីហ្សារបស់យើងខុសពីអ្វីដែលនៅសល់។
សាកល្បងមួយនេះ។
វាខ្លាំងពេក។
ហេបើគេសុំចាឡេស្ទីនខ្លះ
និយាយថាយើងចេញពីពួកគេ។ យល់ព្រម?
ហើយកុំផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការកំសាន្តណាមួយ។
ពួកគេគឺជាអតិថិជនដ៏គួរឱ្យខ្លាច។ -បាទ​លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែកដោយវិធីនេះ?
គ្រូបង្វឹក
សួស្តី?
-តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ? - ទេខ្ញុំមិនមែនទេលោក។
តើអ្នកស្រវឹងហើយមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្លួនអ្នកទេ?
ទេលោក។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំកំពុងរត់ការងារ។
សូមត្រលប់មកឥឡូវនេះ។
- វាជាភាពអាសន្ន។ -បាទ​លោក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-Sir ។ -សួស្តី​លោក។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំក៏សូមអរគុណអ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ឈើឆ្កាងនេះ?
អូនេះ? មានព្រះវិហារដែលគេបោះបង់ចោល
ដែលបុរសរបស់ Babel E&C បានកាន់កាប់។
ហើយអស់រយៈពេលជាងមួយខែឈើឆ្កាងនេះបានដេកនៅលើដី។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគវាទៅព្រះវិហារហ្គូម៉ាហ្គា។
ពួកគេនឹងឱ្យតម្លៃឈើឆ្កាងនេះ។
លាហើយបន្ទាប់មក។
លោក។
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
ភាពល្អ។ អរគុណដែលបានជួយដឹកឈើឆ្កាង។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
សួរទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅរស់នៅកន្លែងណាមួយដែលនៅឆ្ងាយដូចជានៅកណ្តាលមហាសមុទ្រ
តើកំហឹងនៅក្នុងខ្ញុំនឹងរលាយបាត់ឬ?
មិនថាអ្នករស់នៅទីណាទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺថាតើអ្នកនៅតែមានកំហឹងនៅខាងក្នុងអ្នកឬអត់។
តើនោះមានន័យថា
ដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបានការត្រាស់ដឹង?
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីកម្ចាត់កំហឹងរបស់អ្នកគឺដោយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
ឈរជើងរបស់អ្នកហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំង។
ការត្រាស់ដឹងគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅពេលអ្នកឈ្នះការប្រយុទ្ធនោះ។
តើខ្ញុំគួរជួលនរណាម្នាក់ឱ្យកាត់កន្ទុយវ៉ាំងហ្សូហ្សនិងឆា - ក្មេងទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ទោះបីពួកគេធ្វើអ្វីក៏ដោយពួកគេមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តជាងនេះទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអ្នករួចហើយដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ភាពល្អ។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ហៅក្រុមបច្ចេកវិទ្យា។ - ក្រុមបច្ចេកវិទ្យា?
ក្រុមបច្ចេកវិទ្យា។
យកខ្ញុំជាក្រុមបច្ចេកវិទ្យា។
LAW FIRM WUSANG
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
រូប។ ក្រុមហ៊ុន ATTORNEY HAN SEUNG-HYUK
នៅ​ទីនោះ។ រោងចក្រនោះមកពីខ្ញុំ។
បង្កើនសម្លេង។
វាជាការផ្សាយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមនុស្សចាប់យើងធ្វើបែបនេះយើងនឹងមានបញ្ហាធំ។
តើអ្នកមិនបានជួលខ្ញុំឱ្យធ្វើរឿងធំទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនគួរចាប់។
-ត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំមិនទទួលវាទេ។
កាលពី ២ ថ្ងៃមុនអ្វីដែលខ្ញុំបាន were គឺតន្ត្រីនិងតន្ត្រី។
យើងនឹងទទួលបានអ្វីមួយប្រសិនបើយើងនៅតែបន្តស្តាប់។
អ្នកនិយាយ
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
LAWYER HONG CHA-YOUNG ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករៀនដើម្បីក្លាយជាមនុស្សមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា! អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ goosebumps!
តើអ្នកដឹងថារោងចក្រនេះត្រូវបានគេចាក់ដោយរបៀបណា?
Stuckyis លូតលាស់ល្អសូម្បីតែពេលដែលពួកគេមិនស្រោចទឹករយៈពេលមួយខែ។
វាជាចំណុចល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ឧបករណ៍អគ្គិសនីដូចជាខ្សែភ្លើង។
កាលពីមុនសេវាកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ជាញឹកញាប់ត្រូវបានគេប្រើពួកវាសម្រាប់ខ្សែភ្លើង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សូម្បីតែល្បិចកខ្វក់របស់នាងក៏ជាម៉ូដចាស់ដែរ។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកជំនាញនៅក្នុងតំបន់នេះ។
តើនេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេឬ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ "ធម្មតា។"
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែខ្វះការយល់ដឹងទូទៅ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅមិនមែនជាអំពើបាបទេ
ប៉ុន្តែបដិសេធមិនរៀនគឺ។
ខ្ញុំសំរេចចិត្តធ្វើបាបហើយនៅតែល្ងង់។ ខ្ញុំមិនអាចរំខានបានទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំបានសួរលោកណាំ
ដើម្បីស្វែងរកមណ្ឌលទិញទំនិញល្អនៅសាំងជីដុង។
តើអ្នកពិតជានឹងយកពួកគេទៅកន្លែងថ្មីមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងផងដែរ។
ប៉ុន្តែ…
តើវាពិតជាចាំបាច់ទេ?
ខ្ញុំចង់រុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យលឿនហើយចាកចេញ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រញាប់។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះប្រជាជននៅទីនេះបានវាយឈ្នះជេកផត។
ខ្ញុំត្រូវសិក្សាសម្រាប់សវនាការ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
រង់ចាំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកជាអ្នកជំនួយការមែនទេ?
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកពីហកហ្គោដវិញទេ?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំចង់ឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
ល្អណាស់ប៉ុន្តែនេះខុស។
នាងនឹងចង់រត់គេចខ្លួន។
"រត់គេច"?
នាងអាចរត់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង…
តើអ្នកកំពុងភៀសខ្លួនដែរឬទេ?
លោកកាស៊ីណូ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់ពេកយើងគួរតែមានភេសជ្ជៈពីរបី។
អ្វីដែលត្រឹមត្រូវជាងស្រាបៀរ។
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកផឹកតែនៅពេលអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
វានឹងជួយឱ្យយើងធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អប្រសើរ។ វានឹងល្អ។
អ្នកមិនមានទម្លាប់ផឹកទេមែនទេ?
ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យមើលទៅក្នុងការរួមបញ្ចូលនោះ!
តើអ្នកហ៊ានព្រងើយកន្តើយនឹងការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំនិងក្លែងខ្លួនអ្នកជាជំនួយការមេចុងភៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉េចបានដឹង?
តើអ្នកគិតថានេះជាក្រុមហ៊ុនធម្មតាទេ?
ដប់នាទីគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ!
ត្រូវហើយនោះជាការពិត។
អ្នកមិនគោរពចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ។ ហ្គូស។
សម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំកំពុងកើនឡើង។
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ -Damn វា។
អ្នកត្រួតពិនិត្យ TAE JONG-GU
សូមមើល។
គណបក្សចំនួនពីរបានស្នើសុំការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើវ៉ាំងហ្សិនហ្សាសសាណូ។
មួយគឺក្រុមហ៊ុនមេធាវីវ៉ុងហើយមួយទៀតគឺក្រុមបាបិលគ្រុប។
តើនរកកំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យពួកគេចាប់អារម្មណ៍លើគាត់?
តើគាត់ពិតជាបង្កើតក្រុមទំនើងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់មែនទេ?
ឬគាត់ប្រមូលលុយខ្លះ?
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំមិនឃើញមានអ្វីប្លែកទេ។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងសរសេររបាយការណ៍ហើយដាក់ជូន។
និងសម្រាប់សំណើទាំងនេះ…
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតបទៅពួកគេដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
ហើយកុំប្រើលុយពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ គិតលុយក្រុមហ៊ុន។
អ្នកមានភាពក្រីក្រ។
-ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - បើប្រសិនបើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែមិនទាន់សងប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នក
ដោយសារតែវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យម្តាយរបស់អ្នក។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
-អរគុណ​លោក។ - អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំ…
ហ្គូសនោះស៊ីបប៊ីប។
ខ្ញុំផ្ទុះសំណើចពេលឃើញមុខចៅក្រម។
វាមើលទៅដូចជាមានមុខកាត់។
ហើយសុន្ទរកថារបស់គាត់ត្រូវបានគេច្របាច់បញ្ចូលដូចនេះ។
ត្រូវ។
អ្នកបានទៅជួបលោកស្រី Oh Gyeong-ja នៅរសៀលថ្ងៃនេះមែនទេ?
-ម៉េច​អ្នកដឹង? -លោក។ ណាំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនាងមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់មិនពិតពីបទឃាតកម្មទេឬ?
ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងឯកសាររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងដាក់ទង់វាថាសំខាន់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមកលេងនាងជំនួសគាត់។
ខ្ញុំគួរតែទៅជំនួសវិញ។
អ្នកប្រសើរជាងកូនស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទៀតទេ។
អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់កាន់កាប់ភារកិច្ចរបស់គាត់ទាំងអស់ទេ។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំគិតថានាងឈឺ។ - គ្រប់គ្រាន់អំពីនាង។
ឥឡូវនេះជួយខ្ញុំឱ្យយក Geumga ផ្លាហ្សាត្រឡប់មកវិញ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចពេលអ្នកបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ?
តើអ្នកត្រូវដឹងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចបង្កើតផែនការបាន។
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកចង់បានស្គរស្គរទេ?
ក្រោមហ្គូម៉ាហ្គាផ្លាហ្សា,
មានមាស ១,៥ តោន។
ពិតឬ? ១,៥ តោន?
តើវាពិតប្រាកដប៉ុណ្ណា?
នោះគឺប្រហែល ១១០ លានអ៊ឺរ៉ូនិង ១៥០ ពាន់លានអ៊ឺរ៉ូជាភាសាកូរ៉េ។
មួយរយហាសិបពាន់លានវ៉ុន?
ប៉ុន្តែមានបញ្ហា។
មាសគឺ -
នៅក្រោមផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
មានកូនគោមាស ១០០ ។
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកដឹងពីរបៀបលេងជាមួយមនុស្ស។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយកុហកទេ?
ដូច្នេះនេះគឺជាទម្លាប់ផឹករបស់អ្នក។
- អ្នកផ្លុំកញ្ចែដោយទឹកមុខត្រង់។ - "Bluff"?
- វាជាពេលវេលាដែលយើងចាកចេញ។ - "Bluff"?
-តោះ​ទៅ។ - "Bluff"? រង់ចាំ។
តើ "ផ្លុំកញ្ចែ" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជារឿងល្អ!
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននេះ។
តោះទៅលោកម៉ានសួសកាសាណូ។
លោក Mansour, លោក Mansour
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ត្រូវហើយលោកចូ។ គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទុកឧបករណ៍ដែលអ្នកបានស្នើសុំនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
យើងត្រូវប្រញាប់
ហើយគិតពីវិធីមួយទៀតដើម្បីយកមាស។
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកជំនាញបន្ថែមទៀតហើយពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
ត្រូវ។ គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី,
ពិនិត្យមើលថាតើប្រព័ន្ធផ្ទុះនៅតែដំណើរការឬអត់។
វាប្រើអគ្គិសនីដូច្នេះអ្នកនឹងអាចរកឃើញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងពីរឿងនោះ?
ប្រសិនបើប្រព័ន្ធមានដំណើរការខុសប្រក្រតីនិងត្រូវបានបិទ។
បន្ទាប់មកយើងអាចជីកបានតែដីដោយមិនចាំបាច់បំផ្លាញវា។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកដំបូន្មានពីអ្នកជំនាញមួយចំនួនហើយឱ្យអ្នករកឃើញ។
បំផ្លាញវា។
ព្រះវិហារជាច្រើន
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅខ្លាំងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរក្សារបស់ទាំងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាជនជាតិចចេសឡោមព័ទ្ធអ៊ីតាលីគោរពយ៉ាងខ្លាំង?
គាត់យំ។
តើអ្នកទាំងនោះអាចជាទឹកភ្នែកនៃការប្រែចិត្តទេ?
អ្នកតំណាងនៃក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា
កំពុងឱនក្បាលនិងបង្ហូរទឹកភ្នែកនៅមុខព្រះពុទ្ធ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើនេះមានន័យថាគាត់បានហោះចូល
ប្រែចិត្ត?
ប្រព័ន្ធកំពុងដំណើរការល្អ។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
វា​គឺ​ជា​ការ។
បេសកកម្មនេះទទួលបានជោគជ័យ។ - វាពិតជា។
- វាពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។ - វាគឺ។
- "វាជាស្នែងយក្ស!" - "វាជាស្នែងយក្ស!"
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
សូមអរគុណខ្លាំងណាស់ដែលបានជួយយូ - យ៉ុងចេញដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ហ្គូសវាគ្មានអ្វីទេ។
គាត់ស្អាតណាស់គ្រួសារយើង។ ត្រូវទេ?
មេត្តានិងឆន្ទៈជួយអ្នកដទៃ
រំremindកខ្ញុំអំពីព្រះពុទ្ធ។
ភាពល្អ។ - កុំនិយាយពីវា។
តើនរណានៅលើពិភពលោកដែលអាចលួចយកស្នែងយក្សចូលក្នុងបន្ទប់សវនាការ?
- ត្រឹមត្រូវ។ -Even James Bond នឹងមិនអាចទេ។
ហ្គូសគូទរបស់អ្នកនៅតែហើមទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងពិសបានដោយសារតែសាវតារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុន។
ចាំចៅក្រមនោះទេ? គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ភាពល្អ។
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចអង្គុយបានទេ។ -សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
និយាយអញ្ចឹងតើយូយូយ៉ាងយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ត្រូវទទួលការព្យាបាលដោយគីមីជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងមើលថាតើអ្វីៗទៅដោយរបៀបណា។
- គាត់នៅតែមានសង្ឃឹម។ - មែន។
យូ - យ៉ុងនឹងទាញបានល្អ។
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - អ្នកភ្នាល់។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកពិតជាបង្ហាញការអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
ការយល់ចិត្តដែលខ្ញុំមានចំពោះជនរងគ្រោះ
បានជួយខ្ញុំអោយធ្វើបានល្អ។
ត្រី salami ឈីសនិង sponghetti vongole របស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមរីករាយ។
- វាមើលទៅគួរអោយសង្វេគណាស់។ -ញ៉។
- តើវាមិនថ្លៃទេឬ? -វា​គឺ​ជា​ការ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចចូលរួមការជំនុំជម្រះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបម្រើម្ហូបដល់អ្នកមានឥទ្ធិពលមួយចំនួន។
អ្នកបានខកខានទាំងស្រុង។
និយាយអញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងត្រូវរើចេញឬអត់?
អូត្រូវហើយ។ លោកណាំបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
លោកកាស៊ីណូបានស្នើសុំឱ្យគាត់រកមើលស្រុកទិញឥវ៉ាន់នៅសាំងជីដុង
- កន្លែងដែលយើងអាចរើចូលបាន។ -តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
ប៉ុន្តែគាត់ក៏នឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែស្នើសុំឱ្យគាត់សាងសង់ប្រាសាទរបស់យើងនៅលើដី។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់ចំពោះការងឿងឆ្ងល់របស់គាត់តាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំនៅតែគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច។
យល់ព្រម។ តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។ មិនថាវានៅទីនេះនៅទីនោះឬកន្លែងផ្សេងទៀត ...
ហ្គូសនោះគឺជាខ្សែឃាតករ។ យើងគួរតែផ្លាស់ទីលំនៅ។
ត្រូវហើយ។ យើង​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំចង់បន្តការប្រយុទ្ធជាមួយផាកសេកដូ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវដាក់នំប៉័ងនៅលើតុ។
តើនេះជាការសម្រេចចិត្តជាឯកច្ឆន្ទមែនទេ? ខ្ញុំចុះ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ…
- សូមមេត្តាមេត្តា។ - សូមមេត្តាមេត្តា។
- ខ្ញុំក៏ធ្លាក់ចុះដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំចុះ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើគាត់មិនមែនជាមនុស្សអនាថានៅតាមស្ថានីយ៍ទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គាត់ទះកំភ្លៀងនៅពេលដែលជិតមានភ្លៀង។
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺហ្គីលប៊ឺរ។
ហេតុអ្វីគាត់ឈ្មោះហ្គីលប៊ឺត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលមកខាងក្នុង? ភាពល្អ។
ខ្ញុំចង់បានស្រាបៀរមួយដបនិងមួយដបទៀត។
-ចេញទៅ។ -ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។ វាជាថ្ងៃល្អ។ យើងអាចចែកអាហារខ្លះ។
- សិទ្ធិរបស់គាត់។ - មែន។ គាត់ត្រូវតែឃ្លាន។
ទេរង់ចាំ។ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអង្គុយកន្លែងណាទេ។
រង់ចាំ។
អ្នកមើលទៅស៊ាំណាស់។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យអាហារខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលសំខាន់។
វាអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
ប្រាកដ។ តោះស្តាប់វា។
វាមិនដែលយឺតពេលទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាមានសំណាងណាស់។
រាយការណ៍លើវីនខេនហ្ស៊ីស៊ីកាសូសាន់
មគ្គុទេសក៍ទៅក្រុមគ្រួសារខាស៊ីនសាន់
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ដើម្បីផ្តល់ព័ត៌មានត្រឹមត្រូវ។
ផ្ទះ, ត្រចៀក - ភ្នែក
ទោះយ៉ាងណា…
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីសង្កេតមើលគាត់។
មិនទាន់ដល់ពេលទេ។
មិនទាន់​រួច។
សួស្តី! អរុណ​សួស្តី…
សូមឱ្យយើងចូលទៅខាងក្នុងប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសន្តិភាព។
អ្វី? តើមានអ្វីចូលដល់ពួកគេតាំងពីព្រលឹម?
VINCENZO CASSANO
អាធីងហ្គីនចាងអូវ៉ូ
សកម្មភាពនិងរង្វាន់
ស្ម័គ្រចិត្តក្នុងនាមជាអ្នកបង្ហាត់បង្ហាញម្នាក់នៅតាន់ហ្សាណាIA, ទ្វីបអាស៊ី
ការបញ្ចប់ឆ្នាំនៃការបញ្ចប់រដូវកាលរបស់មីលី PHILANTHROPISTS
POPE BERNARDO និង VINCENZO CASSANO
បានយកចិត្ដទុកដាក់នឹងព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសម៉ាកហ្សាហ្សេឡាវ៉ាយអូខេ
អ្វីដែលជាបុរសល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ជាមេធាវីសិទ្ធិមនុស្សដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់នៅមីលណាណូ
តារាល្បីនិងសប្បុរសជន។
គាត់ក៏បានការពារជនរងគ្រោះរបស់ក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាហើយបានទទួលការគំរាមកំហែងដល់ជីវិតជាច្រើន។
តើនេះជាការពិតទេ?
នោះគឺមកពីអ្នកទទួលបន្ទុកឧក្រិដ្ឋជនរបស់អ៊ីតាលី។
ខ្ញុំគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច។
សួស្តីលោកចាង។
ត្រូវហើយ។
ប្រធានចាងនៃបាបិល។
ទេលោក។
សុំទោស? ថ្ងៃនេះ?
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកផ្តល់សក្ខីកម្មក្នុងការសាកល្បងលើកទីពីររបស់យើង។
អ្នកក៏ត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសួរដេញដោលពីមេធាវីការពារក្តីនិងរូបខ្ញុំផងដែរ។
- តើអ្នកគិតថាយើងអាចគ្រប់គ្រងបានទេ? កុំបារម្ភ។
យើងនឹងប្រាប់អ្នកពីសំណួររបស់យើងជាមុន
និងចែករំលែកសំណួរដែលរំពឹងទុករបស់មេធាវីការពារក្តី។
លោក។ ប្រុស។
អ្នកគួរតែចងដៃខ្លួនឯង។
មេធាវីរបស់គូប្រជែងរបស់យើងគឺសាហាវណាស់។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់អោយខ្ញុំសង្ខេបគាត់ភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការខ្ញុំ?
ក្រុមហ៊ុនបាបិលទាំងអស់
ត្រូវតែដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានទូរស័ព្ទមកអ្នកដោយហេតុផល។
យើងនឹងរកឃើញឆាប់។
ជូន - អៅអ្នកធ្វើការងារបានត្រឹមត្រូវជាង។
កុំនិយាយដើម។
សុំទោស?
ត្រូវ។ យល់ព្រម។
ឃើញទេ? គាត់កំពុងរអាក់រអួលរួចហើយ។
"សុំទោសមែនទេ? មិនអីទេ។ " អ្នកតិចតួច ...
តើនេះជាល្បែងកំសាន្តនិងល្បែងកំសាន្តសម្រាប់អ្នកទេ? ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះដៃគូដែលល្ងង់របស់ខ្ញុំនេះ?
"ដៃគូល្ងីល្ងើ"? យល់ព្រម។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ? តើមែនទេ?
នៅស្ងៀម។
គាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់លើការងាររបស់គាត់ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើឱកាសរបស់យើងក្នុងការឈ្នះការជំនុំជម្រះនេះគឺជាអ្វី?
ប្រសិនបើសាក្សីរបស់យើងផ្តល់សក្ខីកម្មបានល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់និយាយថាវា ៤០ ភាគរយ។
វាខ្ពស់ជាងការសាកល្បងដំបូង។
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យស្នើសុំទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។ ពួកគេប្រហែលជាកំពុងមើលលើពួកគេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនាយក Gil នៃមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រហែមភុនផ្តល់សក្ខីកម្មវានឹងពិបាកសម្រាប់យើង។
យើងក៏ត្រូវការគ្រូពេទ្យដែលអាចទុកចិត្តបាននៅខាងយើងដែរ។
-ព័​ត៌​មាន​ណា​មួយ? - កាលពីយប់មិញ
យើងត្រូវបានបដិសេធដោយវេជ្ជបណ្ឌិតសរុបចំនួន ៥៦ នាក់។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកទីប្រឹក្សាវេជ្ជសាស្រ្តសម្រាប់ករណីគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម។
ពួកគេនឹងមិនទិញសាក្សីរបស់យើងទេមែនទេ?
វាមិនទំនងនោះទេព្រោះពួកគេមានអរិភាពខ្លាំងចំពោះបាបិល។
- ទោះយ៉ាងណា ... - ទោះយ៉ាងណា?
…ពួកគេអាចធ្វើឱ្យពួកគេខឹងក្នុងវិធីផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកយើងក៏ត្រូវធ្វើដូចគ្នាដែរ។
នៅពេលខ្លះដូចនេះយើងត្រូវរកឱ្យឃើញថាអ្នកណាជាសត្រូវរបស់ពួកគេ។
ព្រោះសត្រូវរបស់សត្រូវខ្ញុំគឺជាមិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងមានមេអំបៅ។
មិនដែលនៅក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ឃោរឃៅរបស់ខ្ញុំទេដែលខ្ញុំពិចារណាធ្វើឱ្យសាក្សីរបស់បាបិល។
បន្ទាប់មកសូមស្វែងយល់ថាតើសត្រូវរបស់ពួកគេជានរណា។
ចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំបាននិយាយថាចាប់ផ្តើម។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសង្ខេប។
សម្ងាត់របស់ប៊ែលធី
ឥឡូវខ្ញុំនឹងបង្ហាញអាថ៌កំបាំងនៃក្រុមបាបិលគ្រុប។
អាថ៌កំបាំងនៃបាបិល។
យើងបាននាំមកនូវការសង្ខេបដ៏រីករាយ។
៥១ ឆ្នាំ AGO ចាប់ពីពេលនេះ
ប្រធាន Jang Guk-han ដែលជាស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន Haemun Group
ឥឡូវគេស្គាល់ថាបាបិលគ្រុប
មានកូនប្រុសពីរនាក់។
គាត់និងភរិយាឈ្មោះ Hwang Suk-jin មានកូនប្រុសច្បងរបស់ពួកគេ។
ចំណែកកូនប្រុសទី ២
គាត់ត្រូវបានគេស្លៀកពាក់ដោយសេអូមីន - ហ៊ីដែលជាលេខាវ័យក្មេង។
ជំនួសឱ្យការផ្តោតអារម្មណ៍លើក្រុមហ៊ុនគាត់បានចាញ់បោក។
ហេជុន - អូ! តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ជុន - វូ! ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
- បញ្ឈប់វា។ - ឈប់?
- សូមឱ្យវា។ - តើវាទេ?
-Quickly ។ -Quickly?
ដំបូង…
តើអ្នកណាជាកូនប្រុសទី ២?
វាមិនមែនជាប្រធាន Jang Han-seo ទេ!
ចាងហាន - SEO
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ!
ឥឡូវអ្នកណាជាកូនច្បង?
គាត់តែងតែឆ្លាតនិងសកម្ម។
គាត់តែងតែជាសិស្សកំពូល។
គាត់មិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាទេ
ពីសាលាច្បាប់ស្ទែនហ្វដជាសិស្សកំពូលប៉ុន្តែគាត់ទទួលបានពិន្ទុល្អ។
លើសពីនេះទៅទៀតព្រះបានធ្វើឱ្យគាត់ល្អឥតខ្ចោះនិងមានមន្តស្នេហ៍។
ដូច្នេះវាជានរណា?
WHO?
តើអ្នកណាជាស្តេចដ៏ពិតរបស់បាប៊ីឡូន?
គឺ​ខ្ញុំ។
-Jang Joon-woo ។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ម្ចាស់ពិតនៃបាបិលគ្រុបគឺ
ចាងជុន - អូ!
ហាន - សៀតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ផ្កាយគឺជាខ្ញុំ - ផ្កាយគឺជាខ្ញុំ
បាបិលគ្រុបពិតជារបស់ខ្ញុំ
វាជារបស់គាត់
-វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ! ភ្ញាក់ផ្អើល!
ប៊ែលប៊លគ្រុបពិតជាអណ្តូងរ៉ែ
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ
- អណ្តូងរ៉ែរបស់ខ្ញុំ - អ្នកមិនដឹងទេតើអ្នកមែនទេ?
- អ្នកមិនដឹងទេ! -វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតអ្នកទាំងអស់គ្នា!
បាបិលគ្រុបពិតជារបស់ខ្ញុំមែន!
-វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ! -វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះការរំលងរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ។
មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅលើរទេះរុញរាល់ថ្ងៃ។
-អង្គុយ​ចុះ។ -យល់ព្រម។
មិនមែនយើងទេ
ដូចវិស្សមកាលមនុស្សយន្ត?
យើងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពប៉ុន្តែយើងតែងតែខ្វះខាត។
មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកទាំងពីរ…
ទេខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដោយប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកទាំងពីរមានទេពកោសល្យគ្មានទីបញ្ចប់។
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
ចៅហ្វាយល្ងង់របស់ខ្ញុំ។
"ល្ងង់"? ត្រូវ។
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ ខ្ញុំមានកន្លែងច្រើនដើម្បីកែលម្អ។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅសូមផ្តល់ការគោរពដល់គាត់ដែលគាត់សមនឹងធ្វើជាប្រធាន។
ហើយរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
-បាទ​លោក។ - កុំធ្វើដូចនោះ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើនរណាជាប្រធាន។
ទេលោក។ ឥឡូវយើងដឹងហើយ
យើងគួរតែគោរពអ្នកដោយការគោរព។
ត្រឹមត្រូវលោកស្រីចយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចង់បានសេវាអយ្យការ។
បាទ​លោក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជីមួយ
សំរាប់មនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវការទិញហើយពួកគេត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលវា។
បាទ​លោក។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់អំពីរឿងនោះ។
ការជំនុំជម្រះកាលពីម្សិលមិញពិតជាគួរឱ្យខកចិត្ត។ អ្នកកម្រធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនៅ Wusang មិនធ្វើការងារត្រឹមត្រូវទេនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនអាចដឹងថាគាត់អត់ធ្មត់ប៉ុណ្ណាទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានផ្លូវរបស់ពួកគេម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ heard អ្នកត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា“ អ្នកសម្លាប់សត្វ”
នៅកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែតាមក្រសែភ្នែករបស់ខ្ញុំវ៉ាំងនិចហាក់ដូចជាអ្នកកាន់ដាវ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
តើខ្ញុំមិនអាច?
គាត់គឺជាអ្នកដែលបំផ្ទុះឃ្លាំងខ្ញុំ។
គាត់ជាអ្នកដែលដាក់សឺរាុំង ៥០ ក្នុងខ្នើយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចវាយគាត់បាន
គ្រាន់តែកម្ចាត់គាត់ដូចអ្នកបានធ្វើជាមួយលោកហុង
និងអ្នកស្រាវជ្រាវ។
ស្រស់ស្អាតនិងសាមញ្ញ។
សូមទុកចិត្តលើពួកយើង។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
វិចិត្រ។
មើលថែប្អូនប្រុសខ្ញុំអោយបានល្អ។
- កុំព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់ដោយសារតែគាត់ក្លែងក្លាយ។ -បាទ​លោក។
- ត្រឹមត្រូវ? - ត្រឹមត្រូវ។
លាហើយលោក។
ខ្ញុំ heard អ្នកត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា“ អ្នកសម្លាប់សត្វ” ។
ប៉ុន្តែតាមក្រសែភ្នែករបស់ខ្ញុំវ៉ាំងនិចហាក់ដូចជាអ្នកកាន់ដាវ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំម៉ោងបន្ទាប់
យើងនឹងបង្កើតផែនការថ្មីទាំងស្រុង។
អត់ទោស។
- បាទ? - ហេឡូ។
តើអ្នកជាអ្នកប្រមូលប្រាក់របស់ក្រុមជនរងគ្រោះរបស់ Babel E&C ដែរឬទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
PATIENT: លីលីយូយូ
DAECHANG DAILY
ហើយចុងក្រោយ
រាយការណ៍វានៅព្រឹកម៉ោង ៦ ព្រឹក។
លោកណាំហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំដូច្នេះនៅពេលព្រឹក?
លោកស្រីហុង! បើកព័ត៌មានឥឡូវនេះ!
នេះបើយោងតាមការដកស្រង់ការផ្សាយពីកាសែតឌឺឃាងដេលី។
ប្រតិភូនៃក្រុមជនរងគ្រោះរបស់ Babel E&C
បានកិបកេងប្រាក់បរិច្ចាគអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមកហើយ។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ការចូលកាន់កាប់តំបន់មានសុវត្ថិភាព
អង្កេត, ប្រសិនបើអ្នកមើលយ៉ាងជិតស្និត…
- រកឃើញ។ - ស។ ហុង។
លោកស្រីហុងតើយើងគួរធ្វើអ្វី? ជួយ​ពួក​យើង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកជាមេធាវីរបស់ពួកគេទេ? - មែន។
តើអ្នកបានចាប់ខ្លួនពួកគេដោយសារអ្នកមានភស្តុតាងរឹងមាំទេ?
ភស្តុតាង?
យើងត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែកយ៉ាងខ្លាំង។
យើងរកឃើញសាច់ប្រាក់គ្រប់ទីកន្លែង
ពីឡាននិងផ្ទះរបស់ពួកគេរហូតដល់ពិដាននៃការិយាល័យរបស់ពួកគេ។
ពួកគេកិបកេងយកអំណោយ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងបញ្ជាក់ទេ?
គាត់។
ម្ចាស់ហាងនៃក្រុមនេះបានសារភាព។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យធ្វើឱ្យរំខានដល់សៀវភៅហើយគ្មានជំរើសទេ។
នោះមិនពិតទេ។
យើងកំពុងត្រូវបានចោទប្រកាន់មិនពិត។
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេមែនទេ?
យើងគ្មានទោស។
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
អ្នកស្គាល់យើង។ យើងគ្មានទោស។
សូមជួយយើងផង។ សូម។
យើងកំពុងត្រូវបានចោទប្រកាន់មិនពិត។ យើងពិតជាគ្មានកំហុស។
Choi Myung-hee គួរតែធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មភាពយន្ត។
នាងជាអ្នកនិពន្ធរឿងល្អឯកនិងជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
ហើយតើពួកគេអាចជឿដោយភូតកុហកដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែអំណាចនៃការកុហករបស់ពួកគេកើនឡើងជាមួយនឹងរបៀបដែលមនុស្សកុហកមានអំណាច។
ពួកគេត្រូវការផ្តល់សក្ខីកម្ម
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឥឡូវនេះទេ។
ទោះបីពួកគេត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្តល់សក្ខីកម្មក៏ដោយ
នាងនឹងគ្រាន់តែចាប់ពួកគេ។ នោះនឹងធ្វើឱ្យយើងមិនល្អទេ។
ខ្ញុំគិតថាសាក្សីចុងក្រោយដែលយើងមានគឺលោកលីយូ - យ៉ុងដែលបានចូលមន្ទីរពេទ្យ។
បាទលោកណាម។
តុលាការបានហៅពេលនេះ។
សាក្សីរបស់យើងត្រូវបានគេបដិសេធ?
ត្រូវហើយ។
ហើយលោកលីយូយូយ៉ុងក៏ត្រូវបានបដិសេធដែរ។
លោកលី? ហេតុអ្វី?
លោក។ ណាំជូស៊ុង
ពួកគេបានសាកល្បងគាត់ចំពោះថ្នាំ
និងបានរកឃើញដានតូចមួយនៃមេតា។ ពួកគេត្រូវការស៊ើបអង្កេតគាត់។
មេតំហ្វេតាមីន?
និយាយជាមួយអ្នកពេលក្រោយគឺលោកណាម។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នាងបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីបញ្ចប់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នាងត្រូវតែជាផ្នែកមួយនៃក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាឬអ្វីមួយ។
សូម្បីតែក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាក៏មិនធ្វើអ្វីៗដូចសព្វថ្ងៃនេះដែរ។
ឆា - ក្មេង។
អ្វី? តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរីករាយទេ?
ឆាប់​ឡើង។ កុំធ្វើអាក្រក់ពេក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីត្រៀមសំរាប់ការសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
- បន្ទាប់មកធ្វើការងាររបស់អ្នក។ -Cha-young ។
ត្រលប់មកវ៉ុនសាងវិញ។
តើអ្នកជាចៅហ្វាយទេ? - ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជូនសាររបស់គាត់។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងទទួលបានការព្យាបាលដូចគ្នានឹងអ្នកស្រីចយដែរ។
ខ្ញុំគិតថាស្នែងយក្សទាំងនោះបានធ្វើអោយគាត់ចង់អោយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាប់គាត់ទេអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នកលើករណីដ៏កាចសាហាវបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបាបិលសំខាន់ម៉្លេះ? ហេតុអ្វីអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
មើលអ្នករងទុក្ខដោយគ្មានហេតុផលល្អធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
និង…
ខ្ញុំមិនកោតសរសើរចំពោះវិធីដែលអ្នកធ្វើអ្វីៗបន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបានចាប់ដៃគ្នានោះទេ។
ជូន - វូ។
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុនពេលឆ្លងកាត់បន្ទាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។ តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
ទេអ្នកមិនអាចទេ។ គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
តោះត្រឡប់ក្រោយហើយរកដំណោះស្រាយ។
លោក។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែក
នេះជាពាក្យដែលគួរអោយចងចាំមួយ។
"កុំជីក
ផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងនៅក្រោម ៦ ហ្វីតទេ។
ហើយខ្ញុំមិនពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ដែលអ្នកជីកសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាតណាស់។
ហើយអ្នកដែលឆ្លាតដឹងថាត្រូវលះបង់ពេលណា។
រឿងពីរ។
ដំបូងយើងកំពុងជីកផ្នូរ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនសម្រាប់យើងទេ។
ទីពីរវាមិនមែនអំពីការដឹងថាតើត្រូវបោះបង់ចោលនៅពេលណាទេ។
មនុស្សឆ្លាតដឹងនៅពេលគូប្រជែងរបស់ពួកគេខ្សោយ។
Wusang កំពុងបង្រៀនអ្នកយ៉ាងល្អ។ អ្នកនឹងក្លាយជាមេធាវីពូកែម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
ពួកគេបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំហើយពេលនេះមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
អំនួតអួតទាំងនោះ។
មួយត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់យ៉ាងងាយស្រួលនៅពេលកាត់កែង។
ហេ។
តើអ្នកមិនអាចចែកចាយនូវពាក្យលើកទឹកចិត្តឬក្តីសង្ឃឹមមួយចំនួនបានទេ
នៅពេលខ្លះដូចនេះ?
ពាក្យសង្ឃឹម?
ត្រូវ។
ការបោះបង់ចោលនូវសង្គ្រាមដែលគ្មានសង្ឃឹមនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសថ្មី។
តើសេចក្តីសង្ឃឹមនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនកោះហៅសាក្សីណាម្នាក់ឡើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅម្នាក់ឯងក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំនឹងដើរថយក្រោយហើយផ្លុំចំហាយ។
ទទួលបានកាបូនឬអ្វីមួយ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅពេលនេះគឺអាចធ្វើទៅបានដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងតុលាការ!
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
៥ ថ្ងៃជាប់ៗគ្នា ៥ ថ្ងៃ
សូមអរគុណ Boss ។
នេះអាចបើកផ្លូវទាំងពីរ។
សួស្តីចាវ័យក្មេង។
តុការពារ
ពួកគេកំពុងកោះហៅសាក្សីណាមួយ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបដិសេធ។
យល់ព្រម។
ព្រះជាម្ចាស់។ តើអ្វីទៅជាសំណាញ់? តើវាអាចមើលឃើញបានទេ?
ចៅក្រមបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកជំនាញសត្វឃ្មុំក្នុងករណី។
គាត់ត្រូវបានគេតក់ស្លុត។
ប្រធានចាង។ សួស្តី​លោក។
- ទៅ។ - ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ
យល់ព្រម។
ជាថ្មីម្តងទៀតសូមអរគុណជាមុន។
ចាងហ្វាងហ្គីលមកពីហែមុននឹងបញ្ចប់សវនាការថ្ងៃនេះ ...
លោក។
-សំណាងល្អ។ - អរគុណអ្នក។
ទាំងអស់កើនឡើង។
អ្នកអាចអង្គុយបាន។
ស្មីតធីង
ដូច្នេះពាក្យបណ្តឹងដែលធ្វើឡើងដោយដើមបណ្តឹងគឺមិនសមហេតុផលទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមានសុខភាពល្អទេ។
ពួកគេចូលចិត្តការជក់បារីនិងផឹក។
ហើយកម្មករផ្សេងទៀតនៅបាបិលគីមីមិនខុសគ្នាទេ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់។
សាក្សីទាំងអស់របស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
អ្នកមិនមានសាក្សីបន្ថែមដើម្បីកោះហៅអ្នកទេ?
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំចង់កោះហៅសាក្សីដែលភ្ញាក់ផ្អើល។
សាក្សីភ្ញាក់ផ្អើល?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ល្អ…
តើពួកគេមានព័ត៌មានទាក់ទងនឹងករណីនេះទេ?
បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។ គាត់មានព័ត៌មានច្បាស់លាស់។
បន្ទាប់មក…
ដំបូង…
នាំពួកគេចូល។
ចូល​ក្នុង,
សាក្សីភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា Vincenzo Cassano ដែលជាសាក្សីភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ។
វីនខេនហ្សូ
មានកាតដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបានប៉ុន្តែលេង។
វាជាវិធីសាស្ត្រទូទៅបំផុត។
ភាពច្នៃប្រឌិតគឺជាអ្វីមួយដែលអ្នកកើតមកដូចជាវីនហ្សិនហ្សូសាណូ!
យកនាងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងមាន។
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីមួយ។
គ្រាន់តែបិទហើយកម្ទេចវាចោល។
ម្ចាស់អាជីវកម្មអាចនឹងឈឺចាប់។
ពួកគេត្រូវទុកឱ្យបន្សល់នូវដានទោះបីជាវាមើលមិនឃើញក៏ដោយ។ នោះជាឱកាសរបស់យើង។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញភស្តុតាងដ៏សំខាន់នេះដល់អ្នក។
អ្នកនឹងលោតចុះទៅក្នុងនរក។
អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃសម្រាប់សកម្មភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបង់ថ្លៃអ្វីក៏ដោយ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs