ចូលក្នុងឡាន!
(ភាគ ៧ ខ្សែក្រវ៉ាត់មិនអាចបំបែកបាន)
Hwang Jung Tae តើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំទេ?
អត់ទោស?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ហេតុអ្វី? គាត់កំពុងញ៉ាំ។
គឺដោយសារតែគាត់ទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
វាទាំងអស់ពីព្រោះគាត់មិនដែលត្រូវស្រេកឃ្លាន ...
និងទទួលបានអាហារក្តៅបម្រើគាត់បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែអោយទឹកគាត់ហើយគ្មានអ្វីបរិភោគប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេ
គាត់នឹងមិនដែលរើសអាហាររបស់គាត់ទៀតឡើយ។
លោក Hwang, អ្វីដែលនាំអ្នកដោយដើមដូច្នេះ?
អូខ្ញុំបានរកឃើញសៀវភៅជិនអេគួរតែអាន។
- នៅទីនេះ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះមានតម្លៃណាស់។
("គោលការណ៍គណិតវិទ្យា")
តើនាងអាចអានរឿងនេះបានទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
នាងកាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលថ្ងៃ។
- សូមអរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
អូខ្ញុំ។
ជិនអេមានការប្រលងឆ័ត្ររបស់នាងនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះនាងនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគជាមួយខ្ញុំហើយរង់ចាំនាង?
អូ!
បន្ទាប់មក Myeong Hee ក៏គួរចូលរួមជាមួយយើងដែរ។
- Myeong Hee? - ចាស។
នាងមិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំគិតថាការផ្លាស់ប្តូររបស់នាងមួយយប់មិនទាន់ចប់ទេ។
- វេនវេនយប់? - ចាស។
នាងមិនបានធ្វើការទេកាលពីយប់មិញ។
កាលពីយប់មិញនាងមិនបានមកផ្ទះទេដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងកំពុងធ្វើការ។
នាងមិនបានមកផ្ទះទេឬ?
ទេ
ប្រហែលជានាងត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីបម្រាមគោចរចាប់ផ្តើម ...
ហើយបានចាកចេញពីព្រឹកនេះមុនពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
បន្ទាប់ពីបម្រាមគោចរចាប់ផ្តើម?
(បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់)
តើ​យើង​អាច​ជួយ​អ្នក​ដោយ​របៀបណា​? តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលឬ?
ទេខ្ញុំសុំទោស។
ហេ, នៅវ័យក្មេង។ តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានភ្លាមៗទេ ...
- លាងសម្អាតនេះតើអ្នកទេ? - ចាសម៉ា។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅថ្ងៃនេះហើយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។ នេះជាកំហុសទាំងអស់របស់អឿងហ៊ី។
(អេតាណុល)
អូខ្ញុំទទួលបាននេះ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នៅវ័យក្មេងមែនទេ?
- តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក? - ល្អ ...
តើលោកស្រីគីមមឿងហ៊ីមានថ្ងៃនេះទេ?
នាងមិនបានមកថ្ងៃនេះទេហើយថែមទាំងមិនទូរស័ព្ទ។
នាងមិនដែលឈប់សំរាកកន្លះថ្ងៃទេ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានទូរស័ព្ទហៅទេ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថា Myeong Hee បានបាត់បង់អ្វីខ្លះ?
នាងមិននៅផ្ទះទេ។ នាងខកខានការងារដោយមិនទូរស័ព្ទចូល។
តើអ្នកបាន hear ពីនាងទាល់តែសោះ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប្រហែលជាមានរឿងបន្ទាន់កើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
បន្ទាប់មកនាងនឹងទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកដឹងថានាងអាចនៅទីណាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះអ្នកស្គាល់នាងច្រើនជាងខ្ញុំ។
អ្នកស្គាល់នាងយូរជាងខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថានាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
សួស្តី?
សូចាន់។
កុំឆ្លើយការហៅរបស់ហាំងហេហេ។
រហូតដល់អ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបចេញ។
តែបើខ្ញុំព្យួរគាត់ដូចនោះ…
កុំឆ្លើយការហៅរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់រក្សាការងារនេះរឺអត់?
- បំពេញការងារឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ភាពល្អតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកមុនរបស់អ្នកបានធ្វើ។ អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ - អត់ទោស។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អំពីមនុស្សដែលបាត់ខ្លួន។
អូ​ទេ។ តើកូនរបស់អ្នកបាត់ខ្លួនទេ?
អាយុ​ប៉ុន្មាន?
ទេវាជាមនុស្សពេញវ័យ។ នាងមានអាយុ ២៦ ឆ្នាំ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
តើនាងបានបាត់ខ្លួនរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វា​បាន...
ប្រហែលជា ១៥ ម៉ោងខ្ញុំគិតថា។
១៥ ម៉ោង?
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញនាងកាលពីយប់មិញ…
ប៉ុន្តែមិនដែលបាន from ពីនាងតាំងពីពេលនោះមក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងបានចែកផ្លូវគ្នានៅមុខកន្លែងរបស់នាងកាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងទេ។
- តទៅទៀត។ ទៅ។ - ទេរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
តើវាធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេដែលនាងអាចនឹងចៀសវាងអ្នក?
នាងមិននៅផ្ទះហើយនាងមិនបានទៅធ្វើការថ្ងៃនេះទេ។
ចុះបើនាងជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ពេលចេញទៅធ្វើការ ...
ភាពល្អ។ មនុស្សមិនបាត់ខ្លួន ...
ថាងាយទេមែនទេ?
- ហេ។ - សួស្តី​លោក។
ហើយយើងមិនអាចនិយាយថានាងបានបាត់ខ្លួននោះទេប្រសិនបើវាមានរយៈពេលត្រឹមតែ ១៥ ម៉ោង។
មើលទៅដូចជានាងទៅកន្លែងណា។
រង់ចាំ។ នាងមិនដែលទៅណាទេបើមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
ផងដែរឧទាហរណ៍ ...
ប្រហែលជានាងបានឃើញជីដូនជីតាចុងរបស់នាង ...
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់នាងហើយបានទៅលេងផ្នូររបស់ពួកគេ។
ឬប្រហែលជានាងបានទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់នាងដោយសារតែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានដួល។
អ្នកណាដឹង?
សួស្តី។
អ្នកត្រូវការកាត់សក់ផាំង។
ដំបូងពិនិត្យមើលកន្លែងទាំងអស់ដែលនាងអាចនៅ។
រង់ចាំមួយថ្ងៃទៀត ... ទេត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើករឿងក្តីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំរវល់ណាស់ហើយ។
កន្លែងដែលនាងអាច ...
អូខ្ញុំត្រូវទៅណាជី។
បានមួយរយៈហើយដែលខ្ញុំបានទៅផ្ទះ។ អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺការហៅ។
ទៅ​ឆ្ងាយ! នោះឈឺណាស់។
ហេភេសជ្ជៈរំលាយអាហារ!
បងប្រុសធំរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
បង​ប្រុស​ធំ? ខ្ញុំមិនមានបងប្អូនទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានដកទូរស័ព្ទចេញ។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេធ្វើវាពីពេលមួយទៅពេលមួយដោយសារតែជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
គឺ Myeong Hee នៅ Naju ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់ហៅពួកគេហើយសួរថា
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយថាពួកគេបានដកទូរស័ព្ទចេញ។
តើអ្នកដឹងទេថាពេលណាពួកគេនឹងដោតវាមកវិញ?
នោះនឹងអាស្រ័យលើស្ថានភាពរបស់លោកយាយខ្ញុំ។
វាអាចសម្រាប់កន្លះថ្ងៃ? ពេញមួយថ្ងៃ?
វាខុសគ្នារាល់ពេល។
Myeong Soo តើអ្នកអាចផ្តល់អាសយដ្ឋានឱ្យខ្ញុំបានទេ?
(១៩០ Maeseong-ri, Sanpo-myeon, Naju, ខេត្ត Jeolla ខាងត្បូង)
ចាំ​មួយភ្លែត។
ទៅសួរសុខទុក្ខឪពុកម្តាយរបស់នាងពេលវាទើបតែបានពីរបីម៉ោង…
នោះហើយជាល្បិចកល។
មិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលពីចម្ងាយហើយមើលថាតើនាងនៅទីនោះ ...
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំគួរតែទៅយកអំណោយមួយចំនួននៅតាមផ្លូវ ...
និងណែនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវទៅពួកគេ ...
នោះនឹងធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែច្រើន។
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
បុរសវ័យក្មេង។
ស្តាប់តើអ្នកអាច ...
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតបានទេ?
អ្វី?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យក្នុងតំបន់…
ហើយពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវត្រៀមដើម្បីនិយាយលា។
អូតើមានអ្វីខុសជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក?
អូខ្ញុំ។
តើ​អ្នកជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​មែនទេ?
អូល្អទេ ...
ខ្ញុំ​គឺ...
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហៅឡានពេទ្យសម្រាប់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងរួចទៅហើយ?
អ្នកគួរតែគេងហើយសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំឈឺដេក។
វាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គូសអ្នកត្រូវតែសុខសប្បាយឥឡូវនេះ hearing អ្នកនិយាយដូច្នេះ។
- ផឹកនេះ។ - យល់ព្រម។
ម្តាយនៅឯណា?
នាងក្រោកពីកណ្តាលអធ្រាត្រ…
ហើយស្នាក់នៅក្បែរគ្រែរបស់អ្នក ...
នាងមិននៅក្នុងបន្ទប់ទេ។
នាងបាននៅទីនេះតែមួយនាទីមុននេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសខ្ញុំរវល់ញ៉ាំប៉ូវកំលាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលជុំវិញសង្កាត់ ...
ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទទៅមេភូមិហើយសុំឱ្យគាត់ធ្វើសេចក្តីប្រកាស។
យល់ព្រម។ តើទូរស័ព្ទនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
- ហុនជូល។ - ហ្គូសម្តាយ!
- ម៉ាក់! - ភាពល្អ។
តើអ្នកនៅទីណា?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
តើកូនប្រុសរបស់នាងនៅឯណា?
នឹង​ហើយ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់នាង។
អូនាងបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអាយុរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករំខានទេ?
សុំទោស?
អូតើនាងបាននិយាយថាកូនប្រុសរបស់នាងជិតស្លាប់ហើយ ...
ហើយអូសអ្នកនៅទីនេះ?
រឿងនេះគឺថាម្ដាយខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
Gosh, ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនេះ។
អូកុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
បន្ទាប់មក ...
- អរគុណ។ - មានថ្ងៃល្អ។
ម្តាយសូមចូលទៅខាងក្នុង។
អូ!
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេតើទិសដៅនេះជាអ្វី?
- នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - អូប្រាកដ។
(១៩០ Maeseong-ri, Sanpo-myeon, Naju, ខេត្ត Jeolla ខាងត្បូង)
សូមទោសយើងមិនមានចានចំហៀងច្រើនទេ។
ខ្ញុំគួរតែចៀនពងខ្លះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមកទីនេះ ...
ប៉ុន្តែមិនអាចជួប Myeong Hee ។
ឃើញអ្នកមកធ្វើការនៅថ្ងៃធ្វើការជំនួសកន្លែងធ្វើការ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
មែនហើយបាទ ... ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំរៀបនឹងបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមានអាយុដូចគ្នានឹង Myeong Hee ប៉ុន្តែមិនទាន់បានបញ្ចប់ការសិក្សានៅឡើយទេ?
អ្នកត្រូវចំណាយពេលពីរបីឆ្នាំ។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានឆ្លៀតពេល ...
វាត្រូវចំណាយពេលប្រាំមួយឆ្នាំដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សាពីផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ប្រាំមួយឆ្នាំ?
អញ្ចឹងបានន័យថា…
អ្នកជានិស្សិតពេទ្យ?
កន្លែងណា? សាកលវិទ្យាល័យជាតិឆុនណាម?
សាកលវិទ្យាល័យចូសុន?
ទេវាជា ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល?
ត្រូវហើយ។
កាត់វាចេញ។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
ដូច្នេះតើឪពុកម្តាយអ្នកដឹងទេ ...
ដែលអ្នកកំពុងមើលឃើញ Myeong Hee?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ? តើអ្នកឆ្កួតយ៉ាងណាទៅ?
ក្មេងៗថ្ងៃនេះមិនដូចយើងទៀតទេ។
កុំប្រកាន់គាត់ហើយញ៉ាំ។
សូមអភ័យទោសគាត់នៅតែរំខានអាហាររបស់អ្នក។
តទៅទៀត។
- ទៅហើយញ៉ាំ។ - យល់ព្រម។
ឈប់និយាយជាមួយគាត់ពេលគាត់ញ៉ាំ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានមកយ៉ាងឆាប់រហ័សប៉ុន្តែអ្នកថែមទាំងចម្អិនឱ្យខ្ញុំផង។
Gosh ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអាហារត្រឹមត្រូវទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុននៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីការចំអិនល្អ។
អញ្ចឹងមកជាមួយម៉ីឡុងហេពេលក្រោយមិនអីទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកម្តងទៀត។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
យើងគួរតែជួសជុលទ្វារ darn នេះ។
ថែរក្សា!
នាងមិននៅទីនេះទេ។ តើនាងនៅឯណា?
ទេវានឹងមិនអីទេ។ ម៉ាក់របស់នាងប្រាប់ខ្ញុំកុំបារម្ភ។
នាងនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងល្អ។
ម៉ីហុង!
តើអ្នកបានទៅណាដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀប ...
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសប្បាយទេ?
អ្នកមិននៅផ្ទះឬនៅកន្លែងធ្វើការទេ ...
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជានឹងមកទីនេះ ...
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកលង់លក់។ ខ្ញុំ​ដឹង,
ប៉ុន្តែដាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នករកអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានសួរមីងឡុង។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះអាចធ្វើឱ្យអ្នកលង់លក់ដែរ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ ...
Myeong Hee មានអ្វីខុស?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
មិនអីទេមីងហី?
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សផ្សេង។
Myeong Hee ។
នៅស្ងៀមអ្នកនឹងធុញទ្រាន់។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាយើងជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្មាន?
តើនេះដោយសារតែលុយមែនទេ?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
បុរសតើអ្នកធ្វើបាបពួកយើងដូចចោរប្លន់បន្តិចបន្តួចទេ?
យើងមិនត្រូវការប្រាក់របស់អ្នកទេ។ រាងកាយរបស់អ្នកនឹងល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងរកបានប៉ុន្មានសម្រាប់អ្នក។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការលក់អ្នកទៅកោះមួយ។
ហេ។ តើអ្នកណានឹងទិញនាង?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហ្គូសតើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកចាប់បានលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេដែលត្រូវបានទាញនៅទីនេះដូចនេះ។
ហេ, អ្នក brat ។ ហេ។
នោះគឺសម្រាប់យើងសម្រេចចិត្ត។
តើអង្គការរដ្ឋាភិបាលអាចចាប់ពង្រត់ជនស៊ីវិលយ៉ាងដូចម្តេចបាន?
ដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាព្រងើយកន្តើយខ្លាំងម៉្លេះ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកបិទមាត់អ្នកបានទេ?
បន្តហើយសាកល្បងវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់សារព័ត៌មាន ...
និងព្រះវិហារកាតូលិកអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ ...
ឪពុកម្តាយរបស់ប្តីប្រពន្ធនឹងអរគុណភ្ញៀវ។
សូមផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវដៃដ៏ធំមួយ។
(បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!)
(បញ្ចប់ច្បាប់គុន!)
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកកំពុងរៀបចំទៅសិក្សានៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
ហេតុអ្វីប្រទេសអាឡឺម៉ង់នៃប្រទេសទាំងអស់?
អ្នកឃើញទេបើប្រៀបធៀបនឹងប្រទេសដទៃទៀត
ដំណើរការពិនិត្យទិដ្ឋាការរបស់អាឡឺម៉ង់គឺមានលក្ខណៈតឹងរ៉ឹងជាង។
មានពួកកុម្មុយនិស្តដែលព្យាយាមផ្តាច់ខ្លួនទៅកូរ៉េខាងជើង ...
តាមរយៈប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ខាងកើត។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
យើងត្រូវតែពិនិត្យមើលឱ្យបានដិតដល់ទៅក្នុង ...
ថាតើអ្នកដាក់ពាក្យបានចូលរួមក្នុងការតវ៉ាណាមួយ ...
និងមនោគមវិជ្ជាអ្វីដែលពួកគេជឿ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ ...
ដោយសារតែហេហេ?
កម្ចាត់សំណល់ Yushin!
- កម្ចាត់សំណល់ Yushin! - កម្ចាត់សំណល់ Yushin!
បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
- បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
- យើងនិយាយថាទេ ... - យើងនិយាយថាទេ ...
- ទៅច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - ដើម្បីច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
- បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
ចាញ់ ...
ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតវ៉ាពេញមួយថ្ងៃ?
- យើងនិយាយថាទេចំពោះច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - យើងនិយាយថាទេចំពោះច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
- បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
កម្ចាត់សំណល់ Yushin!
- កម្ចាត់សំណល់ Yushin! - កម្ចាត់សំណល់ Yushin!
- Myeong Hee ។ - បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
- បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
- យើងនិយាយថាទេ ... - យើងនិយាយថាទេ ...
- ទៅច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - ដើម្បីច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
សូចាន់។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាជាមនុស្សឈ្លើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​យល់។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនទេ?
តាមមើលទៅដំណើរការនេះត្រូវបានផ្អាក។
ជិតរួចរាល់ហើយ
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវការការយល់ព្រមពីស្ថាប័នមួយទៀត។
វាជាបញ្ជាការសន្តិសុខការពារជាតិ។
អ្វី?
វាជាឪពុករបស់ហេហេ។
មែនហើយ ... អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេព្យាយាមបំភ័យអ្នក។
សូម្បីតែសន្តិសុខការពារក៏មិនអាចបញ្ឈប់ដោយចៃដន្យបានដែរ…
បុគ្គលមកពីការសិក្សានៅបរទេស។
វាមិនដូចជាអ្នកបានរំលោភច្បាប់សន្តិសុខជាតិទេ។
Myeong Hee កុំបារម្ភហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញវិធីមួយ។
អ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ក្រោយ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធនិងមិនស្រួល។
- Myeong Hee ខ្ញុំទើបតែ ... - សូមគ្រាន់តែ ...
សូមត្រឡប់ក្រោយវិញ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅហ្គាំងជូ។
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
មើលអ្នកនៅឯស្ថានីយ!
ខ្ញុំនឹងរងចាំខ្ញុំអឿងហ៊ី!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ...
Myeong Hee តែងតែជាប់គាំងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដូចជាដូនជី។
នរណានឹងដឹងថានាងណាត់ជួបគ្រូពេទ្យ?
អ្វីដែលជាយុវជនរីករាយ។
គាត់ថែមទាំងមើលទៅដូចជាតារាភាពយន្ត។
- អ្នកកំពុងឈានមុខអ្នកហើយ។ - ភាពល្អ។
ហ្គូស។ អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកមិនសួរឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទេនៅពេលដែលយើងទើបតែបានជួបគាត់?
ខ្ញុំមិនបានដើរទៅមុខដោយខ្លួនឯងទេ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ស្អី​ក៏ដោយ។
សេចក្តីល្អ, Myeong Hee!
សូមស្វាគមន៍មកផ្ទះសួស្តី។ វាយូរណាស់ហើយ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
គាត់បានរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នករហូតដល់មួយភ្លែត។
អូ! ពួកគេត្រូវតែខកខានគ្នា។
អញ្ចឹងបានញ៉ាំហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីវា? អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានឃើញខ្មោច។
ម៉ីហៀងតើអ្វីៗមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនសំខាន់ទេហេតុអ្វី។ ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចចាកចេញពីប្រទេសបានទេ។
(គីមហុនជុល)
(កូនស្រីគឹមអេងហ៊ី)
(ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីបទរំលោភលើច្បាប់សន្តិសុខជាតិក្នុងឆ្នាំ ១៩៥៤)
គ្មានផ្លូវទេ ...
កូនស្រីរបស់គណៈកម្មការនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ឪពុកខ្ញុំមិនអាច ...
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបើកហាងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ ...
ហើយត្រូវចេញពីផ្សារមួយទៅទីផ្សារមួយរាប់ទសវត្សទៀត?
នៅពេលបាតុករដទៃទៀតត្រូវបានដោះលែង
ឪពុករបស់អ្នកបានសារភាព។ តើអ្នកមិនបានរកឃើញចម្លែកទេឬ?
(ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីបទរំលោភលើច្បាប់សន្តិសុខជាតិក្នុងឆ្នាំ ១៩៥៤)
នោះគឺដោយសារតែ ...
ត្រូវហើយ។
ឪពុក​របស់​អ្នក...
គឺជាគណៈកម្មការ។
នោះ​មានន័យថា...
តើវាជាការពិតទេដែលខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកធ្វើដំណើរ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ...
អ្វីដែលអ្នកបាន heard និងពីអ្នកណា ...
ឪពុកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនោះជាការពិតរឺអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសខ្លួនខ្ញុំចំពោះអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកអាចមាន ...
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ម្តងទេ។
- Myeong Hee ។ - បើមានតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរស់នៅដោយស្ងាត់ស្ងៀមម្តង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមានសង្ឃឹមលើអ្វីឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងីល្ងើចេញពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវចុះក្រោមទៅក្នុងដីដោយមិនដឹងមូលហេតុ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំព្រះវរបិតា!
អ្នកតិចតួច ...
អ្នក wench គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម!
តើអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Hwang Ki Nam ដែរឬទេ?
- ទៅ​ឆ្ងាយ! - ម៉ាក់សូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។
- តោះ​ទៅ! - ប្រញាប់ឡើងហើយដកទូរស័ព្ទចេញ។
យកម្តាយទៅឆ្ងាយ។
- ម្តាយស្ងប់ចិត្ត។ - តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - យកខ្ញុំជំនួស!
- ម៉ាក់! - វង្វេង​ផ្លូវ!
ម៉ែ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគាត់?
លោកម្ចាស់សូមចាំបន្តិច។
អ្នកម្តាយពួកគេនឹងសួរខ្ញុំនូវសំនួរមួយចំនួន។
ដូចអ្នកបាននិយាយខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ទឹកឃ្មុំ, ជួបគ្នានៅពេលក្រោយ។
លាហើយ។
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ហុនជូល។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - រង់ចាំ។
គីណាម។
អ្នកគឺជាហាំងគីណាមណាមមែនទេ?
បានមួយរយៈហុនជុល។
ភាពល្អ។ គីណាម។
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ឪពុកខ្ញុំបានចែកឋានទៅ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឈានដល់អាយុជាច្រើនឆ្នាំហើយ ...
ឪពុករបស់អ្នកបានចុះចូលទៅកូរ៉េខាងជើងអំឡុងសង្គ្រាម។
បងប្អូនបក្សកុម្មុយនីស្តរបស់អ្នក ...
និយាយជាមួយអ្នកទៀងទាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
- ស្អី? - នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្លួនអ្នក។
ហាំងគីណាមអ្នកកំពុងស្រែកច្រៀង!
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍គឹមហុនជុល)
គ្រាន់តែសារភាពវារួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ដោយការរងរបួសកាន់តែច្រើន,
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងដែលនាងនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺម្តងទៀត។
ម្តាយក្រីក្ររបស់អ្នក។
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍គឹមហុនជុល)
Gosh, ម្តាយ ...
អស់ហើយ។
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលអ្វីៗនៅសម័យនោះ។
អញ្ចឹងអញ្ចឹង ...
ហាំងគីណាមកំពុងធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកចាកចេញទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកមិនអាចទៅសិក្សានៅបរទេសដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ម៉ីហុង!
ខ្ញុំគិតថាវានឹងបញ្ចប់ប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
ត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីការមាក់ងាយបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់បំបែកវាដូច្នេះអ្នកនឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនបានឈប់នៅជាមួយអ្នកទេ។
Myeong Hee ...
នាងនៅតែមិនទាន់មកដល់ផ្ទះនៅឡើយទេ?
នាងត្រូវតែធ្វើការថែមម៉ោង។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យហើយពួកគេបាននិយាយថានាងមិននៅទីនោះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងនៅណាជីទេ។
នាងត្រូវតែធ្វើដំណើរឬអ្វីមួយ។ Myeong Hee មិនមែនជាក្មេងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើឱ្យរវើរវាយស្វែងរកនាង?
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។ ទៅផ្ទះមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវនិងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទាប់មកតើដំណើរការនេះនឹងត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មានខែ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករកឃើញ ...
អំពីផ្នែកដែលខ្ញុំបានសួរមុននេះ។
សូចាន់។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
សូរ៉ូយ។ ខ្ញុំរវល់បន្តិចឥឡូវនេះ។
តោះនិយាយនៅផ្ទះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
លិខិតឆ្លងដែន ... វីសា ...
តើនេះទាក់ទងនឹងមីងហី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូចាន់។
សន្តិសុខការពារជាតិបានរារាំងលិខិតឆ្លងដែននិងពាក្យសុំទិដ្ឋាការរបស់នាង។
អ្វី?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេដូច្នេះគ្រាន់តែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហេ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
វានិយាយអំពីអឿងហែនិងហាំងហៀតេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានរកឃើញថាពួកគេបានជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេចនោះទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​បាន​កុហក...
តាំងពីដំបូង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
វាជាការកុហកសូម្បីតែកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលលោក Hwang បានសួរថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិនដឹងអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីៗនឹងអាចរួចពីដៃបានទេ។
លីសូរ៉ូយ។
តើអ្នកដឹងទេ ...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
សូចូខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាច ...
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះគ្រួសារយើងព្រោះតែខ្ញុំ ...
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងដោយសារតែអាកប្បកិរិយាមិនទាន់ពេញវ័យរបស់អ្នក!
- បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
ពន្លឿនដំណើរការនយោបាយ!
- ពន្លឿនដំណើរការនយោបាយ! - ពន្លឿនដំណើរការនយោបាយ!
ធានាសិទ្ធិរបស់កម្មករ!
- ទៅផ្ទះអ្នកដាល់។ - ធានាសិទ្ធិរបស់កម្មករ!
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ទៅផ្ទះ។
សំណល់យូស៊ីនចុះចេញ!
- សំណល់យូស៊ីនចុះចេញ! - សំណល់យូស៊ីនចុះចេញ!
បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
- បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
Myeong Hee ។
ម៉ីហុង!
- សំណល់យូស៊ីនចុះចេញ! - សំណល់យូស៊ីនចុះចេញ!
- បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
ម៉ីហុង!
- សំណល់យូស៊ីនចុះចេញ! - សំណល់យូស៊ីនចុះចេញ!
Myeong Hee, យើងអាចនិយាយបានមួយវិនាទី?
ម៉ីហុង!
- បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក! - បញ្ចប់ច្បាប់អាជ្ញាសឹក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
អ្នកបានតាមខ្ញុំនោះហើយជាមូលហេតុ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ភ្លាមៗអ្នកត្រូវជៀសវាងមួយយប់
ត្រូវតែមានហេតុផល។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីហេតុផលទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវស្តាប់វា។
ខ្ញុំនៅតែបន្ដខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំភ្លាមៗដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅក្បែរអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានគេហៅថាជាមីលដែលលួចគូរដណ្តឹងរបស់នរណាម្នាក់
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកដែលនៅជុំវិញខ្ញុំទេ ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Soo Ryeon ទេ?
ឬមកពីសូសូចាន់?
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
នៅទីនោះអ្នកបាន heard វា។ តើយើងល្អទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នករំពឹងយ៉ាងមុតមាំឱ្យខ្ញុំជឿរឿងនោះទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវា។
អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកបាននិយាយថាខ្លួនអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភឈឺ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់អ្វី?
ទៅសួរឪពុកអ្នក។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅសិក្សានៅបរទេសទៀតទេ ...
ព្រោះខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ចេញ?
វាដោយសារតែខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំអាចជួបរឿងអាក្រក់ជាងពេលបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីអ្នកព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
ហេហេខ្ញុំ…
ខ្លាចអ្នកឥឡូវនេះ។
ឪពុកអ្នកនៅផ្ទះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំ heard អ្នកជួបក្មេងស្រីនោះ។
វាគ្រាន់តែជាការចែចង់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដូចនោះទេ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
ថាបុរសគួរតែណាត់ជួបគ្នាច្រើនមុនពេលដោះស្រាយ។
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះមុនពេលដែលនាងចាកចេញពីប្រទេស។
តែពេលនេះនាងដឹងថាអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងនាង
នាងគិតថានេះដូចជារឿងរ៉ាវស្នេហារាប់សតវត្សរ៍…
ដូចជាប្រសិនបើនាងនៅក្នុងប្រភេទនៃរឿងស្នេហាសោកនាដកម្មមួយចំនួន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភថានាងចង់នៅក្បែរខ្ញុំរហូត។
សូមឱ្យនាងចាកចេញពីប្រទេសឪពុក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទេ ...
ទាញល្បិចល្ងីល្ងើបែបនេះមកលើខ្ញុំហេហេ។
ឃើញអ្នកអស់សង្ឃឹម…
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែដកបញ្ហាដែលអាចមើលឃើញទុកជាមុនសម្រាប់ការល្អ។
រង់ចាំ។
សូមឱ្យនាងចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងមិនធូរស្បើយទេប្រសិនបើនាងចាកចេញពីប្រទេស?
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីឱ្យមានភាពធូរស្បើយ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានទទូចថាយើងបន្តមើលគ្នា។
នាងនៅតែនិយាយថាទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាង ...
នាងទើបតែ ...
កំហុសតែមួយគត់របស់នាងគឺថានាងបានចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំនឹងរៀបការ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការភ្លាមៗប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ជាការពិតអ្នកនឹងរៀបការតាមការគ្រោងទុក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រើវាដើម្បីធ្វើបាបកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេហេ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរលុតជង្គង់ញឹកញាប់។
យល់ព្រម?
វានឹងមើលទៅថោកពេក ...
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការធ្វើវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចរារាំង ...
តើដៃនេះគ្មានអ្វីទៀតទេ។
ហើយអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងបាតដៃខ្ញុំ។
វាឆាប់ពេកហើយក្នុងការខ្លាច។
ខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើមផង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើខ្លួនខ្ញុំ ...
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយដូច្នេះសូម ...
សូមឱ្យនាង ...
សូមឱ្យនាងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។
ត្រៀមខ្លួនទៅសេអ៊ូលភ្លាមៗ។
និង ...
កុំត្រឡប់មកវិញរហូតដល់ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ដូចជាក្មេងស្រីនោះ ...
ខ្ញុំនឹងសំរេចថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចអាស្រ័យលើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់បញ្ជូនពួកគេទៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
ពួកគេគួរតែមានកន្លែងរស់នៅជិតមន្ទីរពេទ្យក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
សូមឱ្យពួកគេផ្លាស់ទីទៅទីនោះហើយទទួលបានកន្លែងដំបូង។
ពិធីមង្គលការអាចកើតឡើងភ្លាមៗនៅពេលយើងសម្រេចចិត្តលើកាលបរិច្ឆេទ។
អ្នកបាននិយាយយ៉ាងធំដែលអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានតម្រៀបចេញ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមានគម្រោងដើម្បីជំរុញទៅមុខជាមួយវា?
ជាការប្រសើរណាស់បញ្ហាស្ត្រីត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
តើខ្ញុំជឿអ្នកយ៉ាងដូចម្តេចថាវាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ ...
មិនមែនជាការរួមបញ្ចូលអាជីវកម្មទេ។ អ្នកមិនអាចបង្ខំវាបានទេ។
តោះចំណាយពេលបន្តិចមើលថាតើស្ថានភាពនេះលាតត្រដាងយ៉ាងដូចម្តេច ...
តើអ្នកកំពុងសង្ឃឹមទេ ...
ពិធីមង្គលការនឹងត្រូវបញ្ចប់?
យើងគួរតែដាក់បំណែកដែលបែកបាក់ឱ្យនៅដដែល ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារទាំងពីរ។
បំណែកដែលបាក់បែកទាំងនោះ ...
អាចក្លាយជាអាវុធ។
តើនេះជា ...
ការគំរាមកំហែងមួយ?
ទេខ្ញុំកំពុងផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក ...
ដើម្បីជួយអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តប្រកបដោយប្រាជ្ញា។
សេអ៊ូល?
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំនិយាយថាគ្មានផ្លូវទេ។
Gosh, ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដើរចូលទៅក្នុងរូងរបស់សត្វខ្លាដើម្បីឱ្យកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះក្មេងស្រីដែលគាត់បានបោកអ្នកជាមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានវាដើម្បីការពារយើង ...
ពីការត្រូវបានបរិភោគឡើង។
កុំអោយទឹកត្រជាក់ដល់គាត់។
ហេវាគ្រាន់តែមួយកែវទេ។ កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួលបែបនេះ។
ឪពុក។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? វាគឺអំពីការងារ?
វាជាអ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
អ្នកបានគ្រោងរឿងទាំងមូលពីការទៅ?
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
លីសូរ៉ូយ! អ្នកតិចតួច ...
ឪពុកទេ!
ឪពុកសូម។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
និយាយពីអ្នកណាជាកំហុស ...
នឹងមានតែតូចចិត្តខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
វាអាចជាពរជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំ។
ស្ថានភាពបានទទួលជោគជ័យ។
ឪពុក។
យើងគួរតែប្រាប់ពួកគេពីការពិត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែប្រាប់ហាំងគីណាមអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីទេ
ម៉ីហុងនឹងក្លាយជាអ្នករកស៊ី។
ស្តាប់សូសូចាន់។ Myeong Hee ...
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអកុសល។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់យើងជាមុនសិន ...
ហើយទូទាត់សងនាងវិញពេលក្រោយ។
នោះហើយជាអ្វីដែល Soo Ryeon កំពុងគិតនៅពេលនាងចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងក្នុងគោលបំណងដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្រុមគ្រួសាររបស់យើង ...
ដូច្នេះយើងត្រូវតែកែអ្វីៗអោយត្រូវ។
ទេយើងមិនអាចធ្វើបានឡើយ។
ប្រសិនបើយើងបង្ហាញភ្លាមៗនោះ
វាត្រូវបានគេបោះចោលក្រុមគ្រួសាររបស់យើងនៅ Hwang Ki Nam ជាសត្វព្រៃ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានន័យថាអ្នកចង់បោះ Myeong Hee ជំនួសវិញទេ ...
ហើយបញ្ចប់រឿងនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
និយាយឱ្យត្រង់នាងមិនទាំងគ្រួសារផង។
ឪពុក!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បង្គាប់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
អ្វី?
ហេលីសៅចាន់! អ្នក ...
ឪពុក!
- ឪពុក។ - ឪពុក!
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
- ឪពុក! - ឪពុក!
គាត់មានសំណាងណាស់នៅពេលនេះ។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជានិច្ច
ស្ត្រេសគឺជាជំងឺដែលបណ្តាលឱ្យស្លាប់ច្រើនបំផុតសម្រាប់អ្នកជំងឺដែលមានការឈឺទ្រូង។
គាត់អាចនឹងទទួលរងនូវជំងឺបេះដូង
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែប្រាកដថាគាត់បានសម្រាកពេញលេញ។
តើព្រះវរបិតាមានសភាពបែបនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើវានឹងមានភាពខុសគ្នាទេ?
កុំប្រាប់ ...
ហាំងគីណាម។
លីសូរ៉ូយ។ តើអ្នកនៅតែអាច ...
ខ្ញុំ​នឹង...
ខ្ញុំនឹងទៅសេអ៊ូល។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ទាំង Myeong Hee និងឪពុក ...
មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ត្រូវហើយអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានផ្ទះនៅសេអ៊ូល
ដូច្នេះពួកគេអាចស្នាក់នៅទីនោះរហូតដល់ពួកគេរកឃើញផ្ទះថ្មី។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យពួកគេចាកចេញភ្លាមៗ។
បាទមិនអីទេ។
"វាគ្មានអ្វីទេ?"
ដូច្នេះខ្ញុំបានលុបចោលផែនការរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំហើយគ្របដណ្តប់អ្នក ...
ជាងអ្វីទាំងអស់?
ហេគឹមអឿងហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពចាប់តាំងពីអ្នកនឹងឈប់សម្រាកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែមកធ្វើការ?
វាហាក់ដូចជាបេះដូងរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសអាឡឺម៉ង់រួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរំលងការងារគ្រាន់តែឈប់មកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកត្រូវតែមានពេលវេលាដ៏លំបាក។
វា​មិន​អី​ទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកបាននិយាយជាមួយលោក Hwang Hee Tae ទេ?
គាត់បានមកដល់មន្ទីរពេទ្យកាលពីម្សិលមិញដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភ។
គាត់ហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
(សៀវភៅកំណត់ហេតុនិពន្ធចម្រៀងរបស់ហ៊ីហ៊ីតេ)
វាជាទិវាគ្រូបង្រៀន។
សរសេរបទចម្រៀងដែលនឹងឈ្នះមហោស្រពចម្រៀងសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមានវត្តមានសម្រាប់អ្នកដែរ។
អ្នកធ្វើ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ នេះគឺសម្រាប់ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រដែលនឹងមកដល់។
ហើយទាំងនេះគឺសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ។
និង ...
នេះគឺជាសៀវភៅកត់ត្រាគំនិតគណិតវិទ្យាដែលខ្ញុំបានរៀបចំឡើងដោយខ្លួនឯង។
វានឹងមានប្រយោជន៍ជាងសៀវភៅយោងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយរួចហើយ?
អ្នកអាចឱ្យវាមកខ្ញុំនៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅឆ្នាំក្រោយបានទេ។
ថ្ងៃនេះជាមេរៀនចុងក្រោយរបស់យើង។
អ្នកអាចស្តាប់ពីទីនោះ។
ខ្ញុំទើបនឹងនិយាយលា។
ខ្ញុំនឹងទៅសេអ៊ូលនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំប្រហែលជា ...
នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍យើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា ...
ជាគ្រារីករាយបំផុត ...
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចចូលកាន់តែជិតមួយភ្លែតទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំបែកវា។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំ។
អ្វីៗដែលនៅជិតខ្ញុំ ...
ធ្វើឱ្យខូច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបន្ត ...
ដើម្បីទៅតាមផ្លូវដោយក្លាហាន ...
ដែលអ្នកចង់យក។
អ្នកគឺជា ...
ជាមនុស្សខ្លាំងដែលគ្មានអ្នកណាអាចបំបែកបាន។
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរឹងមាំ ...
ហើយរស់នៅដោយក្លាហាន។
មើល​ក្រោយ។
មើល​ក្រោយ...
អ្នកនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ដូចជាឪពុករបស់អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការបំផ្លាញ ...
ជីវិតរបស់ហេហេប្រសិនបើអ្នកនៅជាប់គាត់។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
នៅក្បែរគាត់ហើយមើល ...
ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា...
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ។
សូម ...
ទុកឱ្យហេហេតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងបែកបាក់ជាមួយគាត់។
(យុវជនឧសភា)