🖤 ​​aaMasum 🖤
បណ្តាញណឺតហ្វុល ORIGINAL
MADRID ៧៧ ថ្ងៃរហូតដល់ថ្ងៃ D-DAY
គាត់នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង! យើងយឺត ១៥ នាទីហើយ។
ឆាប់​ឡើង!
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី! មានតែរោមចិញ្ចើមប៉ុណ្ណោះ។ - សូម។ មិនមានពេលវេលាទេ។
ហេ!
នៅ​លើ​ឆាក។
ក្នុងរយៈពេល ២ ឆ្នាំកន្លះចុងក្រោយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានហៅខ្ញុំថាជាវីរៈបុរស។
- វីរៈ - ក្លាហានណាស់!
ទេអ្នកខុសខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ដែលក្លាហានគ្រប់គ្រាន់
បដិសេធមិនលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខភេរវករ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ... នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំនៅតែដដែល។
ទន្ទឹមនឹងនេះកណ្តុរទាំងនោះ ...
នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងរន្ធរបស់ពួកគេ។
កោះ GUNA YALA កោះ
មនុស្សខ្លះចូលចិត្តអ្នកចាប់ពង្រត់ទាំងនោះ។
- គ្មានផ្លូវទេ! - ត្រូវហើយជឿខ្ញុំ។
ពួកគេឃើញថាពួកគេគួរឱ្យអស់សំណើច។
ហើយខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ ... តើរឿងព្រហ្មទណ្ឌគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
- អត់ទេ! - អត់ទេ!
ភេរវករអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាវីរបុរស?
ទេ!
ចុះចំពោះអ្វីដែលហៅថាសាស្រ្តាចារ្យរ៉ូប៊ីនហ៊ូដ?
- ទេ! - ទេ! Helsinki ...
សត្វមកពីតំបន់បាល់កង់
ទុកឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខវេទនារយៈពេល ២៤ ម៉ោងជាមួយនឹងការផ្ទុះនៅទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់អាចជា idol របស់នរណាម្នាក់បានទេ?
- អត់ទេ! - អត់ទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា ...
គាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើរាល់នាទីនៃជីវិតស្នេហារបស់គាត់។
ផាំប៉ាសាអាហ្គេនទីន
ខ្ញុំបានប្រញាប់ហៅអ្វីដែលហៅថា Denver
ដោយគ្រាន់តែកន្ត្រៃមួយគូ។
គាត់មាន M16 ។
ធ្វើអត្តឃាត?
ប្រហែលជា, ប៉ុន្តែជាលទ្ធផល, ចំណាប់ខ្មាំងដំបូងអាចរត់គេចខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងការដោះដូរគាត់បានយកអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុត។
ម៉ូនីកា Gaztambide ។
- បំភ្លេច​នាង! - គូរ​ស្នេហ៍​របស់ខ្ញុំ!
បាទ / ចាសខ្ញុំក៏បានធ្វើខុសខ្លះដែរ។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនស្មោះត្រង់ផងដែរ។
មួយនៃភាពអាត្មានិយមនិងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ជា​លទ្ធផល...
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
សព្វថ្ងៃជារៀងរាល់ព្រឹក
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងហើយគិតពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាវ៉ាអាស៊ីអ៉ីសាយ
ផ្លាស់ទីទៅ, អ្នករបុសផ្លើ!
Fuck អ្នក! និងចេករលួយរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ជីវិត ...
ជីវិតនឹងត្រូវបាត់បង់ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក
ហើយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកទៅជាមួយលំហូរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់អ្វីមួយ។
ត្រូវហើយ!
ដើម្បីប្រឈមនឹងបញ្ហានោះ
អ្នកត្រូវបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបង្កើតគំនិត!
ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងបញ្ហារបស់ខ្ញុំ! ធ្វើម្តងទៀតជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងបញ្ហារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបង្កើតគំនិត! ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងបញ្ហារបស់ខ្ញុំ!
កោះ GUNA YALA BEACH PELICAN កោះ
៧៧ ថ្ងៃរហូតដល់ថ្ងៃ D-DAY
ខ្ញុំឈ្មោះតូក្យូ។
ចាំខ្ញុំទេ?
ការ៉ាប៊ីន។
អស់រយៈពេលជាងពីរឆ្នាំមកហើយដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនា។
យើងនេសាទត្រីដោយខ្លួនឯង។
អាក្រាត, ព្រៃ ...
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងភាពប្រណីតមួយចំនួន។
ហើយរឿងទាំងអស់នេះគឺជិតនឹងត្រូវបាន fucked
ដោយគំនិតដ៏សាមញ្ញមួយដែលនឹងចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅទីនេះជាងពីរឆ្នាំហើយ។
ពីរឆ្នាំនៅឋានសួគ៌។
ឋានសួគ៌ពិតជាអស្ចារ្យនៅពេលដែលជីវិតរបស់អ្នករិល ...
ហើយពោរពេញដោយការកកស្ទះចរាចរណ៍ ...
ពេលខ្លះអ្នកទៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរទេសភាពមែនទេ?
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការទេ ...
តើខ្ញុំឬ?
យើងមានដំណើរការល្អ។
រីយ៉ូ…
ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការ hub ។
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅណានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំក៏នឹងចាកចេញដែរ។
ដំណើរផ្សងព្រេងមួយនឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរល្អ។
វាប្រហែលជាបន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ល្អបំផុតក្នុងការនិយាយថាវាជារៀងរហូត។
ក្នុងករណីដែលយើងចង់និយាយ។
វាជាទូរស័ព្ទរណប។ ខ្ញុំបានទិញវានៅលើទីផ្សារងងឹតជាមួយហេលគីនគី។
- រីអូ ... - វាមិនបានចុះបញ្ជីទេ។
បើកវារៀងរាល់បីថ្ងៃម្តងនៅម៉ោង ៦ ល្ងាច
ប្រសិនបើយើងម្នាក់ត្រូវហៅអ្នកបើកវារយៈពេលប្រាំនាទី
បន្ទាប់មកបិទម្តងទៀតប្រសិនបើមិនមានទំនាក់ទំនង។
យល់ព្រម?
លេខរបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងក្រោយ។
០១១_៨៨៧៦__៥៤៦/៣២ / ៤៧ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ឆាប់​ឡើង...
វានឹងងងឹតឆាប់ៗនេះ។
រ៉ុកលើ។
ខ្ញុំអាចមានអាកប្បកិរិយាដូចជាក្មេងស្រីល្អមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែបន្តិចម្តង ៗ ក្រុមណាដែលមិនល្អខ្ញុំចាប់ផ្តើមចេញមក
ហើយនៅទីបំផុតវានឹងផ្ទុះឡើង។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំប្រែទៅជា Sputnik
បីថ្ងៃហោះហើរដោយ។
ផាណាម៉ា ៧៤ ថ្ងៃទុករហូតដល់ថ្ងៃឌី
ពួកគេបង្រួមយ៉ាងលឿនដែលអ្នកភ្លេចរឿងសំខាន់តែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ស្វែងរកសឺឡែន
EUROPOL THE HAGUE
ទីក្រុងតូក្យូជ្រើសរើសយក ...
Shit ទីក្រុងតូក្យូបើកវា។
លាមក!
ជំហររបស់រីអូធ្វើដំណើរពីកោះហ្គូណាយ៉ាឡានៅតំបន់ការ៉ាប៊ីន
ទៅ Europol ក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
បន្ទាប់មកពីអឺរ៉ូប៉ូលទៅមជ្ឈមណ្ឌលចារកម្មជាតិក្នុងរយៈពេល ៥០ វិនាទី។
សួស្តី?
មិនដល់មួយនាទីផង
ព្រីតូបានដឹងខ្លួនហើយ។
- ព្រីតូ។ - វរសេនីយ៍ឯក។
Europol បានដាក់ទីតាំងAníbalCortésនៅលើកោះមួយនៅប៉ាណាម៉ា។
ទាក់ទងប៉ូលីសប៉ាណាម៉ានឥឡូវនេះ!
មីនបានទៅដល់ពួកគេកាន់តែលឿន។
គោលដៅស្ថិតនៅក្រៅទីក្រុង។
ទូរស័ព្ទមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកលក់លីប៊ីមិនមែនទេ។
ឥន្ទ្រីទៅកញ្ជ្រោង ១ យើងដកហូតហើយ។
ហេរីអូ។
នោះហើយជានាង។
ហេក្រុងតូក្យូ។
បញ្ជាក់។ វាជាទីក្រុងតូក្យូ។
ប៉ូលីសគឺនៅតាមផ្លូវ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការពន្យាពេល។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ មើលរយៈពេល ៣ ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅនៅលើកោះដែលគួរឱ្យញញើតនេះ។
ប៉ូលីសស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងស៊ីនតាខូស្តា។
សូមអញ្ជើញមកលើមក!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។ ខ្ញុំមិនអាចឈរអាហាររបស់ហ្គាំបាទេ។
ដើម្បីភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់ fuck ខ្ញុំបានធំធាត់ញ៉ាំភីហ្សាប៊ឺហ្គឺហ្គឺរបំពងសាច់ក្រក ...
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយបុរសទាំងនេះទេ!
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេសើចដែរ!
ប៉ូលីសកំពុងតែចូលទៅក្នុងសង្កាត់ Torrillo ។
សូមអញ្ជើញមកលើមក!
ខ្ញុំចង់ជប់លៀងជាមួយអ្នក
ហើយរាំនិងខ្ជះខ្ជាយរហូតទាល់តែសិស្សរបស់យើងមើលទៅដូចជាសត្វរ៉ូកែត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានតូក្យូ fuck!
បើទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទក៏ដោយ។
ដូច្នេះអ្នកចង់បានកាលបរិច្ឆេទទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចង់បានកាលបរិច្ឆេទ។
បន្ទាប់មកជ្រើសរើសយកទីក្រុងមួយ។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
រីយ៉ូដឺហ្សាណេរ៉ូ។
- លាមក! - ស្អី?
- ទូកល្បាត។ - ស្អី?
ល្បាតទូក!
រត់ទីក្រុងតូក្យូ! ពួកគេបានរកឃើញយើង។
យើងហៀបនឹងទៅដល់ផ្លាហ្សា។
ក្រុមអាល់ហ្វាឆ្លងកាត់ផ្លូវដែក។
ថយក្រោយ! ព័ទ្ធជុំវិញអាគារ!
ខូចមិនមែនជាមិត្តទេ!
ក្រុមអាល់ហ្វាឆ្លងកាត់ការឆ្លងកាត់!
កុំឈប់! ឆាប់​ឡើង!
ឥន្ទ្រីដល់កញ្ជ្រោង ១ យើងមិនអាចមើលឃើញគោលដៅទេ។
ច្បាស់។ ដំណើរទៅមុខ។
ដាក់ធុងទៅតាមខ្សែវីដេអូ Still Life Alley
នៅ La Corrala del Muerto ។
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
គុយបានាងនៅខាងក្នុងទីធ្លា។
យើងកំពុងនៅជុំវិញនាង។
ខ្ញុំបានអ្នក, ឆ្កេញី!
Bravo 2 នៅក្នុងទីតាំង។
Bravo 1 នៅក្នុងទីតាំង។
- រួចរាល់ហើយ។ - ទៅ, ទៅ!
- បន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក! - បន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក!
ងាយស្រួល។ បន្ទាបកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
អវិជ្ជមាន។ វាមិនមែនជានាងទេ។
- លាមក។ - ហ្វុក។
ប៊ីត។
ផ្លូវ​នោះ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
សូមចូលទៅ!
ពិរុទ្ធភាព។
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលកំពុងគិតអំពីរាល់ពេលរីករាយ។
ខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយរីអូ ...
ចាប់តាំងពីយើងមានសេរីភាព។
គែមនៃការមើលថែរបស់ប៉ារ៉ាហ្គាយរយៈពេលបីឆ្នាំដែលនៅសល់រហូតដល់បីថ្ងៃ
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
ចម្ងាយ ២០០ ម៉ាយល៍។
យើងទើបតែបង្កើតវាទៅក្នុងដែនទឹកអន្តរជាតិ។
អ្នកទៅ!
នរក!
យើងជាអ្នកមាន!
អ្នកមាន!
សាស្រ្តាចារ្យ!
ឆាប់​ឡើង!
អ្នកមាន!
បញ្ចប់ស្រាសំប៉ាញ។ យើងត្រូវការគោលការណ៍ណែនាំថ្មី។
សាស្រ្តាចារ្យ ...
ឆាប់​ឡើង។
ឥឡូវនេះយើងមាន ១០ លាននាក់ហើយ។ តើអ្នកគិតថាយើងត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញទេ?
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរត់គេចខ្លួនប៉ុន្តែឥឡូវនេះមកជាផ្នែកដែលពិបាកបំផុត។
កំពុងរស់នៅ។
កុំបើកវានៅឡើយទេរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនៅដោយខ្លួនឯង។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ផ្ទះមានសុវត្ថិភាព។ គូនីមួយៗមានមួយ។
ដូច្នេះអ្នកនិង Helsinki នឹងនៅជាមួយគ្នា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អស្ចារ្យ។
អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្រោមការការពារនិងការឃ្លាំមើល។
ដូច្នេះការឈានដល់របស់អាំងទែប៉ូលនឹងខ្សោយណាស់។
- មិនមែនពេលនេះទេ Denver ។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
បើកវានៅពេលអ្នកនៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគួរដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
តើលេខនោះសម្រាប់អ្វីខ្លះ?
លេខនីមួយៗជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទ្វីបមួយ។
ទ្វីបមួយដែលអ្នកប្រហែលជាត្រូវការជំនួយ។
ប្តេជ្ញាពួកគេឱ្យមានការចងចាំ។
ឥឡូវ​នេះ។
កូឡុំប៊ី ៧២ ថ្ងៃរហូតដល់ថ្ងៃ D-DAY
ទាំងនេះជាលេខទូរស័ព្ទ។
ពេលមានអាសន្នសូមទូរស័ព្ទមកលេខដែលត្រូវនឹងទីតាំងរបស់អ្នក
និយាយជាមួយអ្នកដោះស្រាយរបស់អ្នក។
អ្នកដោះស្រាយគឺជាកោសិកាដេកដែលនឹងនាំអ្នកមករកខ្ញុំ
ដោយសុវត្ថិភាព។
សួស្តី?
ខ្ញុំឈ្មោះតូក្យូ
ហើយខ្ញុំកំពុងរកអ្នកដោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ។
មិនចូលរួមជាមួយពួកគេទេ?
ក្នុងមួយភ្លែត។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ស្វែងរកកញ្ញាតូក្យូទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនោះបានមកដល់។
ថៃ ៦២ ថ្ងៃរហូតដល់ថ្ងៃឌី - ថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹកស្មានថារឿងនេះកើតឡើងនៅគ្រប់ឋានសួគ៌។
នៅទីបញ្ចប់មាននរណាម្នាក់ខាំផ្លែប៉ោម
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅលាមក។
តោះ​ទៅ។
ចូលទៅពួកគេនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំចំណាយពេល ១១ ថ្ងៃដើម្បីទៅដល់ប្រាសាទដែលអ្នកដោះស្រាយបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីឡានដឹកប្រេងយន្តហោះដឹកទំនិញ ២ គ្រឿងហើយអ្នកណាដឹងថាមានឡានក្រុងប៉ុន្មាន…
កញ្ញាតូក្យូ។
... ទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសថៃ។
សួស្តី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តទេដែលបានជួបនរណាម្នាក់។
សាស្រ្តាចារ្យ ...
តើអ្នកបាន heard ពីទីក្រុងរីអូទេ?
ម៉ាក់!
ប៉ាឡេស្ទីន ៦២ ថ្ងៃទុករហូតដល់ D-DAY
ម៉ាក់! ម៉ាក់មិនអីទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
សូមចេញពីទឹក។
ឆាប់​ឡើង។
បាទ​បាទ...
តើមានអ្វីកើតឡើងម៉ាក់?
មិនអីទេបងសំលាញ់។ លោកយាយទើបតែ ...
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លៀកពាក់ពេញទឹកម្តងទៀត។
ទឹកមានអារម្មណ៍ល្អណាស់…
រ៉ាឃិល។
តើការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តូក្យូនៅទីនេះ។
រ៉ាជែល, រ៉ាជែល ...
ទាល់តែយើងដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង,
អ្នកត្រូវតែយកម្តាយនិងកូនស្រីរបស់អ្នកទៅមីនដាណាវ។
ហើយទោះបីជាកន្លែងនេះមិនមានសុវត្ថិភាពក៏ដោយអ្នកនឹងស្នាក់នៅ។
វាល្អបំផុត។
ព្រោះអ្នកត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាសម្រាប់តូក្យូ។
ដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតចង់លាក់ខ្ញុំដូច្នេះនាងនឹងមិនឃើញខ្ញុំទេ
អ្នកគួរតែគិតម្តងទៀត។
- តើអ្វីដែលឆ្កេញីកំពុងធ្វើនៅទីនេះ? - ត្រជាក់ចិត្ត។ នាងជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងឥឡូវនេះ។
ដាក់វាតាមវិធីនេះ។ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរភាគី។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាផ្លាស់ប្តូរភាគីក្នុងកំឡុងពេលសង្គ្រាមទេ?
- ជនក្បត់។ - តូក្យូ…
- ទាបបំផុតទាប។ - តូក្យូ!
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកណ្តុរទាំងនោះទេ?
ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរភាគីម្ខាងម្តងពីរដង
មួយរយលានដង។
- តូក្យូសូម ... ​​- នាងនឹងក្បត់អ្នក!
នាងនឹងក្បត់អ្នកនៅពេលនាងក្បត់ពួកគេ។
- នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ពិតជាមែនទេ?
- ហើយខ្ញុំប្រាកដ។ - ប្រាកដទេ?
ចុះខោរបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនោះខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
តើច្បាស់ទេ?
អ្នកបានចែកចាយយ៉ាងល្អ។
យើងនឹងមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នានោះទេ
លីសបោន។
ខ្ញុំឈ្មោះលីសបោន។
មែនហើយបន្ទាប់ពីការប៉ះការជួបជុំគ្នា
តោះទៅញ៉ាំតែ
សូម។
- លើកដៃ​ឡើង​លើ! - ចុះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចុះ!
ដៃនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក!
កុំផ្លាស់ទី!
តើយូរប៉ុណ្ណាទៅ?
ដប់មួយថ្ងៃ។
តើអ្នកយកទូរស័ព្ទផ្កាយរណបទៅណា?
នៅពេលយើងបែកជាពីរនាវា
យើងនៅកំពង់ផែ Casablanca អស់រយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
គាត់បានទិញវានៅលើទីផ្សារងងឹត។
មកពីលីប៊ីមួយ។
នៅ Casablanca ...
ពួកគេមិនបានចុះបញ្ជីទេ។
ជាការពិតណាស់ពួកគេ។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា...
អ្នកលក់បានលក់យើងចេញ
សម្រាប់ប្រាក់រង្វាន់។
សាស្រ្តាចារ្យ ...
តើអ្នកប្រាកដទេថារីអូត្រូវបានគេចាប់បាន?
គាត់ចង់រែងអ្នកដូចគាត់។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយទេ។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន ១១ ថ្ងៃមុន។
វាជាដំណឹងល្អបំផុតដែលរដ្ឋាភិបាលអាចប្រកាសបាន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរក្សាការសម្ងាត់? វាជាគ្រាប់បែក។
តើពួកគេអាចលាក់បាំងគាត់បានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ចិតសិបពីរម៉ោង។
តើគាត់ត្រូវបានគេឃុំនៅឯណា?
ពួកគេមិនធ្វើទារុណកម្មគាត់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេទីក្រុងតូក្យូ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជាការពិតគាត់ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម។
នៅក្នុងប្រទេសប្រជាធិបតេយ្យណាមួយ
មានទីធ្លាខាងក្រោយសម្រាប់លេងកខ្វក់ក្នុងករណីដែលរឿងអាក្រក់។
ហើយយើងបានបង្កើតរឿងអាក្រក់ណាស់សម្រាប់ពួកគេ។
មែនហើយអ្នកបានធ្វើ។
ពួកគេមិនអាចធ្វើទារុណកម្មគាត់បានទេ។
វាជាសតវត្សរ៍ទី ២១ ។
ប្រាកដថាពួកគេអាចធ្វើបាន។
នៅកម្ពស់ ៣៥,០០០ ហ្វីត, លើសពីយុត្តាធិការណាមួយ,
នៅលើការហោះហើររបស់សេអ៊ីអាឬនៅហ្គ័រតាណាន់។
សូម្បីតែប្រទេសអេស្បាញក៏មានមេបញ្ជាការភេរវករដែរ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំតូក្យូមែនទេ? តើអ្នកបានកើតកាលពីម្សិលមិញទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ។
យើងត្រូវដករីយ៉ូចេញ។
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះរីយ៉ូ។
តើអ្នកបានទិញទូរស័ព្ទទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។ ហេលគីនគី។
យើងត្រូវប្រមូលមនុស្សគ្រប់គ្នា។
សាស្រ្តាចារ្យ!
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងរក្សាទុករីយ៉ូ។
ម៉េចដែរតូក្យូ?
យើងមិនទាំងដឹងថាគាត់ជាប្រទេសគុករឺរណ្តៅព្រះដែលគាត់ស្ថិតនៅ។
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
សប្បាយ​ណាស់។
- Miss Gaztambide ។ - អ្នកអាចនិយាយថា "លោកស្រី"! ពួក​យើង​បាន​រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍!
ពិធីបាលីជាដំរីនិងអ្វីៗទាំងអស់។
តូក្យូ!
តូក្យូ! តូក្យូ!
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ!
យឺតហេហេលីន!
បន្ថយល្បឿននេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ!
ហេលគីន!
អាសូរ!
រ៉ូបរបស់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឱបខ្ញុំឬអ្វីទេ?
សូមធ្វើនំនៅស្ងៀម។ កុំដាស់ក្មេង។
និយាយវាដោយការសង្កត់សំឡេងអាហ្សង់ទីន។
ហេ, boludo ។ ស្តាប់ខ្ញុំសូមអបអរសាទរ។
ការសង្កត់សំឡេងអាហ្សង់ទីនដ៏អាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បាន។ ។ សម្រាប់ពិតប្រាកដ។
- ផ្ទះអ្នកស្អាតណាស់។ - វាដូចជាមេឃនៅទីនេះ។
- រីអូនៅឯណា? - គាត់​ដឹង។
រីយ៉ូនឹងមិនមកទេ។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើនៅពេលណា?
ដប់ប្រាំពីរថ្ងៃមុននៅលើកោះការ៉ាអ៊ីប។
វាមិនបានធ្វើក្រដាសទេ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងធ្វើទារុណកម្ម។
តើពួកគេរកគាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់បានប្រើទូរស័ព្ទរណប។
តើគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ទេ
មានច្បាប់។
គ្មានអឺរ៉ុបទេ។
គ្មានទូរស័ព្ទ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សម្រាប់ហេតុផលសុវត្ថិភាព។
ហេតុផលសុវត្ថិភាពតើហេតុផលសុវត្ថិភាពអ្វីខ្លះ?
រីយ៉ូមិនដឹងថាយើងនៅទីណាទេ។
បុរស ...
យើងត្រូវតែជួយគាត់។
តោះមើល ... តើហ្វេសប៊ុកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងនឹងជួយសង្គ្រោះរីយ៉ូ?
ត្រូវហើយ Denver ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត...
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ពិភពលោកជាមួយទារកតូចមួយដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាលាមក?
តើអ្នកជក់អាភៀននៅអាស៊ីទេ?
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
នេះមិនមែនជាល្បែងវីដេអូដែលគួរឱ្យចង់សើចនោះទេ។ អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ។
អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំជីវិតគួរឱ្យចង់សើចរបស់អ្នក!
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ។ នោះនៅខាងក្រោយផ្ទះដែលគួរឱ្យខ្លាចនិងសូម្បីតែសមុទ្រដែលគួរឱ្យចង់សើច
ពីព្រោះអ្នកមិនអាចនាំឪពុកខ្ញុំមកវិញទេ។ យល់ហើយឬនៅ?
ស្តាប់ខ្ញុំមានកូនប្រុស។
ខ្ញុំហ៊ានស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រងទុក្ខវេទនាដូចខ្ញុំទេ។
សួរគាត់ដោយខ្លួនឯង
ប្រសិនបើគាត់ចង់ឱ្យឪពុករបស់គាត់ដើម្បីទទួលបាន riddled ជាមួយគ្រាប់។
ដេនវឺរ។
គាត់កំពុងធ្លាក់ចូលក្នុងអាងងូតទឹកដោយមានកាបូបនៅជុំវិញក្បាលរបស់គាត់។
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែនោះជាបញ្ហារបស់គាត់។
មុខនោះ ...
អ្នកកំពុងមើល
គឺមុខដូចគ្នាដែលឪពុកអ្នកកំពុងសំឡឹងមើល
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមជីករូង។
នាងមិនបានចាកចេញពីគាត់ទេមិនមែនមួយវិនាទីទេ។
ទីក្រុងតូក្យូនៅទីនោះ។
រីអូបានធ្វើខុស។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មានកំហុសខ្លះដែរ។
អ្នកបានអូសឪពុកអ្នកទៅលើដំបូល។ អ្នកទាំងពីរអាចត្រូវបានសម្លាប់។
ប៉ុន្តែក្រុមក្មេងទំនើងនៅទីនោះ។
ហេលគីនគីអ្នកបានយកឡានទៅកន្លែងព្យាបាលប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបង្ក្រាបទេ។
យើងជួសជុលវា។
ក្រុមក្មេងទំនើងនៅទីនោះ។
អ្នកបញ្ឈប់ម៉ាស៊ីនយឺត
ណៃរ៉ូប៊ី។
ហើយប៉ូលីសបានចូលមក។
ហើយអ្នកអាចរត់គេចខ្លួនតាមរយៈផ្លូវរូងក្រោមដីព្រោះទីក្រុងប៊ែកឡាំង…
ស្នាក់នៅដើម្បីទប់ពួកគេ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវវិនាទីដែលយើងត្រូវការ។
ក្រុមក្មេងទំនើងនៅទីនោះ។
មួយមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ ...
គឺទីក្រុងប៊ែកឡាំង។
ក៏មិនមែនជាអូឡូដែរ។
ក៏មិនម៉ូស្គូដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ...
នាងជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែក្រុមក្មេងទំនើងនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះ Rio បានធ្វើខុសដូចយើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍នោះទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវពិតប្រាកដ
ថាខ្លះ ... កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី ...
កំពុងផ្តល់ឱ្យគាត់ឆក់អគ្គិសនីខណៈពេលដែលគាត់បានព្យួរពីកជើងរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ!
អ្នកនឹងមិនទៅទេណៃរ៉ូប។
ព្រោះបើអ្នកទៅខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
តើយើងនឹងជួយសង្គ្រោះរីយ៉ូដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងអំពើប្លន់។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងពូកែ។
ចោរប្លន់មួយ? នោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់?
វានឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ ...
អំពើប្លន់។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែយើងពិតជានឹងប្រឆាំងនឹងប្រព័ន្ធ។
ពេលនេះយើងមិនមែនជាបុរសទាំងនោះដែលចាប់ជំរិតមនុស្សដើម្បីរកលុយដោយខ្លួនឯងទេ។
យើងនឹងក្លាយជាបុរសដែលប្រកាន់ជំហរ។
បុរសដែលនិយាយថា "គ្រប់គ្រាន់ហើយ" ។
អ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើទៅកាន់ទីក្រុងរីអូគឺជាការប្រកាសអំពីសង្គ្រាម។
ហើយយើងគឺជាអ្នកតស៊ូ។
ត្រូវទេ?
តើយើងនឹងប្លន់អ្វី?
មាស។
មាស?
មិនត្រឹមតែមាសទេ។
មាស។
មាសតែមួយគត់ដែលសំខាន់។
ទុនបម្រុងជាតិរបស់ធនាគារអេស្ប៉ាញ។
នោះជារឿងធំមែនទេ?
មិនដែលធំជាងនេះទេ។
ហើយគំនិតនោះទើបតែមកដល់អ្នកឥឡូវនេះដោយក្រឡេកមើលព្រះអាទិត្យរះ?
ទេវាមិនមែនជាផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
ឪពុកអ្នក?
ទេវាមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
រដូវត្រជាក់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំរហូតដល់ថ្ងៃ -Day
Andrés។
ប្អូនប្រុស​តូច។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសអ៊ីតាលី។
ប្រទេសដែលមានសិល្បៈវណ្ណៈ ...
កន្លែងដែលមនុស្សស្លៀកពាក់ទាន់សម័យ។ មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកលក់ធ្វើដំណើរ។
តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅកន្លែងបន្ទាបខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដើម្បីប្រាប់អ្នក។
នេះគឺជា "កន្លែងស្នាក់នៅដ៏រាបទាបនៅក្នុងប្រទេស" ដែលអ្នកនឹងជួល?
អ្នកចាប់ផ្តើមស្វែងរកផ្ទះមួយដែលមានបន្ទប់ទឹក ២ និងសួនច្បារ។
និងបញ្ចប់ការជួសជុលវត្តអារាមមួយ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបបំបែកចូលទៅក្នុង Royal Mint ។
ឆ្លងកាត់ទ្វារ?
ទ្វារក្រោយ។ នៅលើឡានដឹកទំនិញជាមួយក្រដាសជាមួយស្ពូល។
Andrésមានមនុស្សនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភយើងមិនឆ្លងកាត់ផ្លូវទេ។ ពួកគេជាអ្នកជិតខាងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- ពួកគេជាព្រះសង្ឃ! - Cistercians ។
ពួកគេរស់នៅក្នុងស្លាបតែមួយយើងស្ថិតនៅម្ខាងទៀត។
ក្រៅពីនេះពួកគេស្បថចំពោះភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ពួកគេស្បថឱ្យនៅស្ងៀម។
មិនមែនមុនកាំភ្លើងរឺចៅក្រមទេ
ប៉ុន្តែនៅចំពោះព្រះដែលមានឫទ្ធានុភាពខ្លាំងក្លាបំផុត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៅទៀតមែនទេ?
និង ...
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេពីអ្វី?
ថាខ្ញុំជាបញ្ញាដែលត្រូវការភាពចង្អៀតណែននិងនៅឯកោ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសរសេរសន្ធិសញ្ញាស្តីពីទស្សនវិជ្ជាខាងទ្រឹស្តី។
តើពួកគេជឿអ្នកទេ?
ខ្ញុំក៏បានបង់ប្រាក់សម្រាប់ការជួសជុល
ដូច្នេះពួកគេមិនចាំបាច់ប្រែក្លាយសម្រស់នេះទៅជាសណ្ឋាគារទេ។
ពួកគេមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ។ ពួកគេគោរពខ្ញុំ។
ពេលខ្លះខ្ញុំថែមទាំងច្រៀងចម្រៀងហ្គ្រេហ្គោរៀនជាមួយពួកគេផង។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
Andrésតើអ្នកដេកនៅក្នុងកោសិកាទេ?
ខ្ញុំមានបំណងធ្វើ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ ...
ជាមួយវិហារនេះ។
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
សេហ្គីដែលជាមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ មក​នេះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកនៅចាំផែនការប្លន់យកមាសពីធនាគារអេស្ប៉ាញទេ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ យើងអាចទទួលបានមាសរហូតដល់ ៩០ តោនពីទីនោះ។
យើងបានរកឃើញចម្លើយ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
វាជាបំណែកវិស្វកម្មស៊ីវិលដែលមានភាពវៃឆ្លាតបំផុតចាប់តាំងពីប្រឡាយប៉ាណាម៉ា…
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយលានដង៖ អ្នកអាចទទួលបានមាសប៉ុន្តែអាន់ឌ្រេស
មិនមានវិធីណាដែលអ្នកអាចទុកឱ្យធនាគារអេស្បាញមានជីវិតបានឡើយ។
ព័ត៌មានទាំងនោះគ្រាន់តែជាព័ត៌មានលម្អិតប៉ុណ្ណោះ។ មាសមកដល់មុនគេ។
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយប្រជាជនបន្ទាប់ពីមិនអីទេ?
- តើអ្នកមានន័យថា "ព័ត៌មានលំអិតដែលមិនសំខាន់" មានន័យដូចម្តេច? - តោះគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមានរាងប្លែកបន្តិចទេ?
- មែនហើយ ... - ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអំពីស្ត្រី។
រកមើលនៅនេះ ...
cutie តិចតួច។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ពីតាអាណា។
មែននាងពិតជាស្អាតណាស់។
នាងឆ្កួតនឹងស្នេហា។
នាគរាជ។
សាស្រ្តាចារ្យមិនដែលស្រមៃទេ
នៅថ្ងៃមួយ
គាត់ត្រូវតែរៀបចំផែនការធ្វើអត្តឃាតដោយខ្លួនឯង។
សូមស្វាគមន៍
ថយក្រោយ
យល់ព្រម។ អ្នកភាគច្រើនដឹងអំពីច្បាប់
ប៉ុន្តែដោយសារមានមុខថ្មីខ្លះយើងគួរតែពិនិត្យមើលវាឱ្យល្អជាងមុន។
ដំបូងបង្អស់គ្មានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អញ្ចឹងច្បាប់នោះត្រូវបានគេ ...
ច្បាប់ទី ២ គឺៈមិនត្រូវដាក់ឈ្មោះមុនឬត្រកូលឡើយ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
តោះទៅរកស៊ី។ តើយើងនឹងបំបែកធនាគារអេស្ប៉ាញយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយធ្វើរ៉ាកែត។
MADRID D-DAY
សព្វថ្ងៃ​នេះ,
សង្គ្រាមចាប់ផ្តើមដោយការទម្លាក់គ្រាប់បែក។
យើងក៏ធ្វើដែរ។
ថ្ងៃនោះ ១៤០ លានអឺរ៉ូ
ចាក់ពីលើម៉ាឌ្រីដ។
នោះគឺជាវិធីនៃការនិយាយរបស់យើង ...
"យើងត្រឡប់មកវិញហើយ" ។