🖤 ​​aaMasum 🖤
បណ្តាញណឺតហ្វុល ORIGINAL
- អរុណសួស្តីប៉ា។ - អរុណសួស្តី, ម្ចាស់ក្សត្រី។
- ចង់ fuck? - ចាស។ អ្នកក៏ធ្វើដែរ។ មកមើលរឿងនេះ។
រកមើលនៅទីនោះ។
ពួកគេជាជនជាតិប្រេស៊ីល។ យើងមិនបានឃើញទូកប្រេស៊ីលក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
អ្នកចុងក្រោយដែលបានមកគឺព័រតូរីកូរឺប្រជាជនហ្គាយមែន។
គ្មាន​យោបល់។
ពួកគេមើលទៅរាក់ទាក់។
សេអ៊ីអា,
ហើយប៉ូឡូញក៏មានភ្នាក់ងារដែលមើលទៅគួរអោយរួសរាយ។
សូមអញ្ជើញមកបុរស។ ពួកគេជាភ្ញៀវទេសចរ។ អ្នកអាចមើលឃើញវានៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
សំណព្វ។
យើងត្រូវធ្វើទំនាក់ទំនងសង្គម។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ គូស្វាមីភរិយាត្រូវការជីវិតសង្គម។
ពួកគេទៅជប់លៀងពួកគេទៅមើលកុនពួកគេញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ពួកគេមិនដើរលេងជាមួយជនជាតិ Kuna ឥណ្ឌាឬលេងកីឡាវាយកូនបាល់ឆ្នេររាល់ថ្ងៃ។
- លេខ - អត់?
ទេ
- សូមមក។ - អត់ទេ។
ទីក្រុងតូក្យូវាជាវិធានការណ៍សុវត្ថិភាព។
ហេ!
ជំរាបសួរ, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ!
ទន្លេ! ទន្លេ! ទន្លេ!
AníbalCortésកំពុងដើរ
ឆ្ពោះទៅធនាគារអេស្ប៉ាញ។
ប៉ូលីសអេស្បាញកំពុងប្រគល់ជនរត់គេចខ្លួនម្នាក់ដែលចង់បានបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
វាមានរយៈពេល ៤៤ ម៉ោងហើយចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមប្លន់នេះ
ហើយប៉ូលីសបានប្រគល់អោយCortés។
គាត់ជាមនុស្សធ្វើទារុណកម្មសន្មត។
ក្រុមទំនើងរបស់សាស្រ្តាចារ្យនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
រីយ៉ូគឺនៅមាត់ទ្វារធនាគារ។
ដល់វេន​អ្នក។
ទ្វារ។
ហេលគីនគី,
- ភ្លើង​បៃតង។ - ទៅមុខ!
HOSTAGE ផ្លាស់ប្តូរនៅឯធនាគារអេសប៊ី
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់!
សង្ហាណាស់មានក្រវ៉ាត់ហើយទាំងអស់!
វាជារឿងល្អតែមួយគត់ដែលប៉ូលីសបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅក្នុងអ្នកលោតពណ៌ក្រហម។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- កាន់តែប្រសើរ។ - ចាស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅធនាគារអេស្ប៉ាញ?
យើងបានមកដើម្បីទទួលអ្នក។
អ្វីៗចប់ហើយ។ អ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញមិត្តភក្តិ!
ប្រទេសអេស្ប៉ាញទាំងអស់នៅជាមួយអ្នក!
ក្លាហាន! អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់!
កុំបារម្ភ។ អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តោះមើលអ្វីដែលស៊ូអាអាចប្រាប់យើងឥឡូវនេះ។ គាត់នៅទីនោះ។
Suarez ងាយស្រួល!
- ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅវិញ! - ត្រជាក់ចិត្ត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបុរសបន្ថែមទៀត! ផ្ទុះ! យើងជិតស្និទ្ធណាស់! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ!
- សូមស្ងប់ចុះ - Tamayo!
តើមនុស្សល្ងីល្ងើនោះធ្វើអ្វី?
វាគឺជាអាប៉ូរ៉ូរ៉ូម៉ាន។ អតីតនាយកក្រុមហ៊ុន Royal Mint ។
បិទទ្វារ!
អ្នកបោកប្រាស់នោះ!
កុំបាញ់កុំបាញ់! ខ្ញុំគ្មានអាវុធ។
ខ្ញុំគឺជាអារ៉ូរ៉ូរ៉ូម៉ានី។
Arthur?
ការអបអរសាទរដ៏ធំមួយ! ឆាប់​ឡើង!
អ្នកគឺជាអាប៉ូរ៉ូរ៉ូណាន់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងឆ្កួតឆ្កួត!
អ្នកអាចនៅទីនោះរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះនៅក្នុងរូងសត្វតោដែលកំពុងខាំ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើស្នាមរលាកដែលអ្នកបានលើកឡើងនៅទីនោះគឺជាអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យអេលីសឱបដ៏ធំមួយ!
អ្នកអាចជាអ្នកធ្វើសង្គ្រាម, ហេលគីនគី,
តែអ្នកជាសង្សារ!
- សួស្តី! - សួស្តី!
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកដូចម្តេច? ម៉ាននីកា?
ទេ Stockholm ។
យល់ព្រម។ បង!
តើអ្នកជក់បារីអ្វីដើម្បីត្រលប់មកទីនេះ?
ជីវិតរបស់សេដ្ឋីគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
អរគុណបុរស។
ថាអ្នកនៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបាត់បង់មានន័យថាមានច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
តូចមួយ!
- តូចមួយ! សូមឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក។ - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេបើទោះបីជាខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកក៏ដោយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយយើងពូកែតែអ្នកដែលរុញយើងទៅមុខគឺសង្សារអាក្រក់របស់អ្នក។
- ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាង ... - បញ្ឈប់វា។
អ្នកនឹងត្រូវដោះសារខ្ញុំប៉ុន្តែ ... វាដល់វេនខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
វិជ្ជមានសម្រាប់ halothane ។
ប៉ុន្តែមិនមានដាននៃសារធាតុផ្សេងទៀតទេ។ យើងសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំរីករាយ។ ពួកគេបានឈ្នះការប្រយុទ្ធមិនមែនសង្គ្រាមទេដូច្នេះសូមរីករាយឡើងដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ fuck ។
អ្នករាល់គ្នាស្តាប់ខ្ញុំ!
ប្រតិបត្តិការនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
- យល់ទេ? - ពិតជាមែនទេ?
សូម្បីតែកុម្ម៉ង់ដូប៊ូគីណាហ្វាសូក៏មិនធ្វើអ្វីដែលយើងបានធ្វើដែរ។
បង្ហាញការគោរពបន្តិចបន្តួច។
នេះនឹងមិនកើនឡើងទេ។
មិនមានជនរងគ្រោះទេយើងទទួលបានចំណាប់ខ្មាំង ៤០ នាក់
ដូច្នេះចូរយើងគិតអំពីវាជាវិជ្ជមានហើយបន្តទៅមុខទៀត។ សូម។
បាទ / ចាសបាទ / ចាសខ្ញុំវិជ្ជមាន។ រកមើល។ វិជ្ជមានណាស់។
បញ្ហាគឺយើងមិនដែលរៀនមេរៀនទេ។
បុរសនោះគឺដូចជាអេសស្ទីនហើយហ្គីអូរបស់យើងបួននាក់បានលួចចូលធនាគារតាមរយៈបង្គន់។
យើងបានធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់។
តើកងនាវាចរនៃកងទ័ពជើងទឹកបានធ្វើអ្វីខ្លះអំឡុងពេលស្វែងរកប៊ិនឡាដិន?
តើជនជាតិរុស្ស៊ីបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងល្ខោន Dubrovka?
ពិតជាអ្វីដែលសៀវភៅណែនាំនិយាយ។
តើយើងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ម្ភៃនាទី?
ដោយសារតែបុរសនោះមានពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីសម្រេចចិត្តឆ្លើយតប។
រាល់សកម្មភាពដែលយើងធ្វើគាត់ដឹងពីរបៀបទប់ទល់វា។
ប្រតិបត្តិការទាំងនេះតែងតែប្រថុយប្រថាន។ ជានិច្ច។
លុះត្រាតែអ្នកចង់បំភ្លឺយើងដោយសំណើដែលគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
មិនមែនមួយទេ
យ៉ាងហោចណាស់បី។
អាន់តូណាហ្សាសសូមផ្តល់អំណោយមួយដល់ខ្ញុំ។
ម៉ូនីកា។
- អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។ - ខ្ញុំស្តុកខុល។
ឈរនៅទីនេះ។
លើកអាវរបស់អ្នក។
លើកដៃឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកអាតូរ៉ូ? ពួកគេអាចបាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំឈប់ខ្វល់ពីជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេល ...
នៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ឡូរ៉ាបានចាកចេញពីខ្ញុំហើយយកកុមារទៅជាមួយ។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងដែលមានផ្ទះបាយនៅក្នុងបន្ទប់បិទជិត។
ខ្ញុំញ៉ាំត្រីធូណាកំប៉ុង។
ហើយប្រអប់ពីការផ្លាស់ប្តូរនៅតែស្ថិតក្នុងសាលតែ…
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងតែដោះស្រាយវាហើយ។
បន្តិចម្តង Arturo ។
ស្តាប់។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ចំពោះអ្នកនិងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំគិតអំពីឡូរ៉ាជានិច្ចប៉ុន្តែ ...
មិនច្រើនដូចខ្ញុំគិតពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីអ្នក។
អំពីអ្នកនិងអំពីកូនប្រុសរបស់យើង។
ដោយសារតែគាត់ជាក្មេងប្រុសម្នាក់មែនទេ?
មែនហើយគាត់ជាក្មេងប្រុស។ ដាក់អ្នកលោតលើ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកគឺម៉ានរីកា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានបាត់បង់គាត់នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់គាត់។
សូមពាក់ចិញ្ចៀន
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នករំពឹង?
តើអ្នកដឹងទេថាបុរសដែលរៀបការជាមួយកូនបីនាក់ពិបាកស្តាប់ណាស់៖
"មើលការសាកល្បងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក" ។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់!
បាទ / ចាស scared ខ្ញុំខ្លាចខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកណាមិនខ្លាចរឿងបែបនេះ?
ប៉ុន្តែមានតែ ៣ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
បីនាទី។ ពេលវេលាដែលវាត្រូវការសម្រាប់ភេរវករទាំងនោះ
ហើយចាប់ផ្តើមបាញ់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកសូមកុំវិនិច្ឆ័យខ្ញុំនៅបីនាទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានសិទិ្ធលេចចេញនូវខ្យល់ស្តើងទេ
ហើយសុំឱ្យអ្នកឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឪពុករបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញគាត់នោះហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ះគាត់ហើយដឹងថាគាត់យ៉ាងម៉េច។
ហើយខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់នៅទីណាទេ។ ខ្ញុំអាចទៅប្រេស៊ីល
រូម៉ានីភូមាថៃ ... គ្រប់ទីកន្លែង។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
សូម។
អ្នកអាចមានសិទ្ធិជួបគាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
រឿងខ្លះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្វី?
រកមើលអ្វីដែលអ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
- ពិតជាអាដូរ៉ូ? - រកមើលថាតើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំលំបាក។
នេះគឺជាឥទ្ធិពលដែលអ្នកមានលើខ្ញុំ។
ចងចាំនៅពេលដែលយើងធ្វើវានៅលើតុរបស់ខ្ញុំ? អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
ប៉ះខ្ញុំម្តងទៀតហើយអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំអាតារ៉ូ!
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ពើមរអើម? ខ្ញុំស្អប់អ្នកមែនទេ?
បាញ់!
បាញ់ខ្ញុំនៅទីនេះពីព្រោះបើអ្នកមិនធ្វើនេះគឺជាមុខតែមួយគត់ដែលកូនប្រុសអ្នកនឹងឃើញ។
អ្នកនិង Denver នឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារជាយូរមកហើយ។
Arturito Junior នឹងមិនដែលស្គាល់ម្តាយរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងហៅខ្ញុំថាប៉ា! ខ្ញុំ!
ឪពុកស្របច្បាប់របស់គាត់! នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកតើអ្នកយល់ទេ?
ឈ្មោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺស៊ីនស៊ីណា។
ហើយអ្នកនឹងមិនឃើញគាត់នៅក្នុងជីវិតដែលគួរឱ្យធុញរបស់អ្នកទេ!
Helsinki តើអ្នកអាចបញ្ចប់នៅទីនេះទេ?
Arturito ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកដឹងទេបុរសម្នាក់ថែរក្សាបុរស។
ឆាប់​ឡើង។ ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
នេះគឺជាពេលវេលារីករាយបំផុតនៃអំពើប្លន់។
វាអាចជាពេលរីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសុភមង្គលគឺជារន្ទះ។
ដង្ហើមចេញហើយបន្ទាប់មក
អ្នកដួល
នៅពេលដែលអ្នកប៉ះមេឃការដួលរលំគឺមានលក្ខណៈពិសេស។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត
សូម្បីតែសាស្រ្តាចារ្យ។
រឿងដំបូងយើងធ្វើកំហុសដូចយើងបានធ្វើ
នៅក្នុងអំពើប្លន់ពីមុនដែលកំពុងព្យាយាមចាប់សាស្រ្តាចារ្យ។
គាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់អាជីព។ យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រ។
យើងត្រូវផ្តោតលើអ្វីដែលយើងដឹងថាមាននៅក្នុងនោះ។
មាស។
ប្រសិនបើយើងរកវិធីដែលពួកគេមានផែនការដើម្បីដោះស្រាយវា។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងអាចចរចារចុះចាញ់ពួកគេបាន។
ហើយដើម្បីធ្វើដូចនេះយើងនឹងសួរចម្លើយរាល់ចំណាប់ខ្មាំង!
សូម្បីតែព្រះក៏មិនត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដែរ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើពួកគេកំពុងធ្វើការទេ។
តើពួកគេធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច? រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពេលណា​? ហើយជាពិសេស ...
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្នកណា?
ព្រោះសមាជិកថ្មី
គន្លឹះក្នុងផែនការ។
ហើយសំខាន់បំផុតគឺរង្វាន់។
ដោយសារតែពួកគេកំពុងចេញវិក័យប័ត្រ។ យើងជារដ្ឋតើយើងមិនផ្តល់អ្វីទេឬ?
ខ្ញុំចង់បានរង្វាន់ធំបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រពិភពលោកខាងលិច។
Tamayo, អ្វីដែលជាការចំណាយនៃព័ត៌មានជំនួយដែលនឹងដោះស្រាយនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បីលានអឺរ៉ូ?
តើមានការផ្តល់ជូនល្អជាងនេះទេ?
- បីលានកន្លះ។ - ការដេញថ្លៃបានបើកហើយ!
ម៉ាទីនីស។
- បួនលាន? - បួនលាន?
- ប្រាំលាន! - Fuck, បាទ! អាន់តូណាហ្សាស?
ប្រាំមួយលាន។
ស៊ូអារេតើអ្នកអាចផ្តល់ជូនបន្ថែមទៀតទេ?
ប្រាំមួយលាននឹងម្តងនឹងទៅពីរដង ...
ប្រាំបី!
ប្រាំបី។ ពួកគេនឹងបរិភោគអាហាររបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងប្រមូលចំនួននោះយើងកំពុងនិយាយអំពីដប់លានអឺរ៉ូ។
ហើយចំនួនទឹកប្រាក់នោះ
នឹងបញ្ចុះបញ្ចូលជនជាតិអេស្បាញឱ្យលក់ម្តាយរបស់ពួកគេ។
Ángel? ប្រាប់ខ្ញុំនូវដំណឹងល្អខ្លះ។
- យើងមានអ្វីមួយ។ ពួកគេត្រូវបានគេមើលឃើញ។ - បាទ!
ឆ្មាំស៊ីវិលក្នុងស្រុកម្នាក់បានបន្លឺសំឡេងប្រកាសអាសន្ន។
យើងបានបង្រួមតំបន់នោះឱ្យបានច្រើនបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សញ្ញាវិទ្យុបង្ហាញថាពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។ ពួកគេនៅទីនេះ។
- តើអ្នកនៅឯណា? - Aracena, Huelva ។
នៅក្នុងឃ្លាំងឬអ្វីមួយ។
មានឡានមួយ។ ពួកគេបាននៅទីនេះវរសេនីយ៍ឯក។
វាមើលទៅដូចជាពួកគេបោះបង់វាចោលយ៉ាងប្រញាប់។
តើអ្នកគិតថាវាអាចជាអន្ទាក់ទេ?
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្នុង។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
Fuck ។
Fuck, វរសេនីយ៍ឯក។ នេះគឺដូចជាទីស្នាក់ការទូរគមនាគមន៍។
មានអេក្រង់និងឧបករណ៍វិទ្យុគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំត្រូវការក្រុមកោសល្យវិច្ច័យនិងអង្គភាពយូធី។
កាលពីម្សិលមិញពួកគេជួបគ្រោះថ្នាក់ហើយកសិករខ្លះបានជួយពួកគេ។
ពួកគេបានបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេគឺវរសេនីយ៍ឯក។
ល្អÁngel។ អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើកងទ័ពប៉ូលីសនិងចុកមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ការប្រមាញ់ចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមានអ្នក, asshole ។ ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
វរសេនីយ៍ទោ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឧទ្ធម្ភាគចក្រមួយ។ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំការប្រមាញ់នេះ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
អធិការពួកគេកំពុងនិយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
រីអូខ្ញុំត្រូវការអ្នកឆ្លើយខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់តាមដែលអ្នកអាច។
តើអ្នកត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងនៅឯណា?
នៅក្នុងកោសិកា។
មួយតូចណាស់។
តូចដូចមឈូស។ ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយបានទេ។
ខ្ញុំតែងតែនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
- តើមានប៉ុន្មានថ្ងៃ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបាត់បង់ការរាប់បន្ទាប់ពីបួនឬប្រាំថ្ងៃ។
មិនមានពន្លឺធម្មជាតិនៅទីនោះទេ។
រីអូតើអ្នកអាចបន្តឆ្លើយបានទេ?
ត្រូវហើយ។
តើពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអ្វី?
ប្រភេទនៃការបិទភ្ជាប់កំបោរមួយចំនួន។
ធ្វើដោយម្សៅ។ និងកាហ្វេ។
កាហ្វេច្រើន។
សាមសិបសែសិបហាសិបហាសកាហ្វេក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្ពង់ខ្ពស់។
ការគេងមិនលក់។
តើអ្នកគិតថាកាហ្វេមានសារធាតុផ្សេងទៀតទេ?
ប្រហែល។
វាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេជក់។
ខណៈពេលសួរចម្លើយខ្ញុំពួកគេបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យស្រូបយកឧស្ម័នមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចចេញពីកោសិកា។
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំក៏អាចអង្គុយបាន។
តើពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីកោសិកា ...
- ធ្វើអីទៀត? - មិនសូម្បីតែលាមក។
ពួកគេបានទុកខ្ញុំនៅទីនោះ
អស់រយៈពេលជាច្រើនម៉ោងបន្ទាប់ពីខ្ញុំខឹងហើយលៀនខោរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលាងសំអាតខ្លួនអ្នកទេ?
អ្វីដែលជិតបំផុតគឺនៅពេលពួកគេបិទខ្ញុំ។
តើរីយ៉ូ?
ដំបូងពួកគេព្យួរអ្នកអាក្រាតពីច្រវាក់។
បន្ទាប់មកពួកគេប្រើទុយោសម្ពាធមកលើអ្នក។
"ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយរឿងនេះចប់ហើយ
គ្រាន់តែប្រាប់យើងថាសាស្រ្តាចារ្យនៅឯណា។
នោះហើយជាអ្វីដែលអាលីសាបាននិយាយឥតឈប់ឈរ។
ខ្ញុំសូមស្បថចំពោះលោកសាស្រ្តាចារ្យ ...
ថាប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដែលអ្នកនៅ ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
នរណាម្នាក់នឹងមាន, ទីក្រុង Rio ។
នរណាម្នាក់នឹងមាន។
អ្នកខ្លាចជីវិតអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិននៅប្រទេសអេស្ប៉ាញទេ។
នៅពេលទិសដៅខ្យល់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំអាច hear ការអំពាវនាវឱ្យអធិស្ឋានពីវិហារអ៊ីស្លាម។
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ ...
ថាពួកគេនឹងបាញ់ខ្ញុំហើយកប់ខ្ញុំនៅវាលរហោស្ថាន។
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងឆ្ងល់ថាតើថ្ងៃនោះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីៗទាំងអស់ចប់ហើយរីអូ។
ស្តាប់។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលពួកគេនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
ពួកគេដាក់ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ។
ហើយពេលយើងចុះចតគេដាក់ខ្ញុំចូលឡាន។
ហើយពួកគេបាននាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យយោធា។
ហើយតើអ្នកគេងនៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលគេងលក់ស្រួលទេក្នុងជីវិត។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអស្ចារ្យមួយ។
ហើយខ្ញុំមិនបានបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកនេះ។
អាលីសាបានដាស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅ?
តើអ្នកលោតពណ៌ក្រហមរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រសិនបើពួកគេប្រគល់ Rio ទៅឱ្យពួកយើងពួកគេប្រហែលជានឹងដាក់មេក្រូលើគាត់។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងសង្ស័យអ្វីមួយពាក្យគន្លឹះគឺ "វិស្សមកាលរហ័ស" ។
សម្រាកបន្តិចបន្ថែមទៀត។
ងូតទឹកក្តៅ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវិស្សមកាលរហ័ស។
អំពូល GPS នៅក្នុងប្រដាប់បញ្ចោញធ្មេញ។
មីក្រូហ្វូនដែលលាក់នៅក្នុងជាលិកាខ្លាញ់នៅលលាដ៍ក្បាលគ្រប់ទីកន្លែង។
វាគ្មានបញ្ហាទេបែហោងធ្មែញ
យើងនឹងបង្រៀនអ្នកពីវិធីស្រង់ចេញ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តណាមួយ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដូហ្វីអ្នកខ្លាចស្បែកក្បាល។
ទេខ្ញុំមានគោលការណ៍។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងភាពសាហាវឃោរឃៅរបស់សត្វ។
តែអ្នកជាទាហាន។ អ្នកសម្លាប់មនុស្ស។ មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ
មនុស្សគឺជារឿងមួយសត្វគឺជារបស់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់សត្វ។
ឃាតករសកម្មជនសត្វ។
តើខ្ញុំអាចជឿលើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឬតើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អំពីសត្វដែលស្រលាញ់?
- ចាស។ - មែនហើយបាទ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់សត្វជ្រូកនេះមែនសូមក្រវាត់វាចេញហើយយកបន្ទះឈីបចេញ។
ហើយដោយក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកអ្នកញ៉ាំវា។
ខ្ញុំនឹងមិនបើកជ្រូកឡើងទេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នានឹងតុក្កតា។ - ទេ Marseille ។
តុក្កតាមួយនឹងមិនដំណើរការទេ។ យើងត្រូវបើកជាលិកាពិតប្រាកដ។
នេះគឺជារឿងដែលជិតស្និទ្ធបំផុតចំពោះមនុស្ស។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងសង្គ្រាម។
ជាមួយឆ្កែនៅក្បែរខ្ញុំ។
គាត់តែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ប្រជាជនបានរត់គេចខ្លួន។ ឆ្កែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំបានសន្យានឹងខ្លួនឯង ...
- ខ្ញុំនឹងមិនបើកជ្រូកឡើងទេ។ - បើកកូនជ្រូកចំហុយ! អ្នកគឺជាអ្នកវាយតប់។
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
រុញខ្ញុំម្តងទៀតហើយខ្ញុំនឹងរអិលជាលិការបស់អ្នកបើកពីលើចុះក្រោម។
ម៉ាសេល។
ស្បែកក្បាល។
- អ្នកទាំងពីរចេញពីបន្ទប់។ - ខ្ញុំ?
វាជាកំហុសរបស់គាត់។ គាត់មិនចង់អោយជ្រូកចំហរទេ។
ចេញទៅ។
- បើខ្ញុំចេញទៅក្រៅខ្ញុំនឹងវាយ ... - ឥឡូវ!
ល្អ​ណាស់។
- កូនជ្រូកញី។ - បុរសទាំងនេះ ...
តោះបន្ត។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
អ្នកណាធ្វើវាតែយើងមានពេល ១៥ នាទីដើម្បីរកទីតាំងបន្ទះឈីបហើយចាប់ផ្តើមវះកាត់។
ទីក្រុងតូក្យូរហូតដល់យើងធ្វើការវះកាត់នៅទីក្រុងរីអូអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវការដឹកនាំជីវិតធម្មតា។
ដឹកនាំជីវិតធម្មតាពេលប្លន់ធនាគារអេស្ប៉ាញ?
ពួកគេមិនអាចសង្ស័យថាយើងដឹងទេ។
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយរីអូអំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយដោយមិនប៉ះពាល់។
និយាយពីចំនួនដងដែលអ្នកនឹកគ្នាហើយធ្វើអ្វីដែលធម្មជាតិ។
តើអ្នកណែនាំថាខ្ញុំគួរតែគេងជាមួយគាត់?
ព្រោះអ្វីដែល Rio ត្រូវការគឺអោប។
មិនមែនជា fuck ល្អទេ។
ប៉ូលីសដឹងថាអ្នកជាប្តីប្រពន្ធហើយអ្នកមិនបានជួបគ្នាទេក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែ។
វាចាំបាច់ណាស់ដែលពួកគេគិតថាពួកគេអាចចូលបាន
ចំពោះភាពឯកជនរបស់អ្នកដូច្នេះពួកគេនឹងមិនសង្ស័យអ្វីឡើយ។
តូក្យូ។
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើ។
ពិតឬ? តើវាពិតជាចាំបាច់ទេ?
ពួកគេបានឃុំឃាំងក្មេងប្រុសក្រីក្រនោះអស់រយៈពេល ២ ខែដោយមិនបានដេកនៅក្នុងរន្ធ
បិទនិង pissing នៅលើខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
គាត់គិតថាគាត់ស្ថិតនៅលើជួរស្លាប់ហើយឥឡូវនេះអ្នកប្រើគាត់ដូចនេះ?
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ជាមូលដ្ឋានគឺរ៉ាកែលល។
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៅក្នុងសង្គ្រាមទាំងមូលនេះ!
ដើម្បីកំចាត់កំរាលឥដ្ឋនិងរូបសត្វខ្លាឃ្មុំពួកគេប្រហែលជាបានផ្សាំនឹងគាត់។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការចៀនសូម្បីតែពួកគេមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់វាក៏ដោយក៏ពួកគេត្រូវតែ។
អ្នកមិនទាំងដឹងថាទីក្រុងតូក្យូមិនបានឆ្លើយ។
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរច្រើនជាងនាង។
បញ្ហាគឺខ្ញុំនៅទីនេះ។ មែនទេ?
ហើយអ្នកគួរតែធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។ ដូចជាឆ្កែចចកតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះសូមឱ្យច្បាស់ម្តង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សឺហ្គីមើលខ្ញុំ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- មានរឿងអី? - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងក្បត់ក្រុមក្មេងទំនើង។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនគោរព ...
អំពើប្លន់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចលាយទំនាក់ទំនងជាមួយអ្វីៗទាំងអស់នេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំយល់ថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ Raquel ។ ខ្ញុំជាអ្នកលេងអុក។
Bobby Fischer នឹងមិនដែលប្រឈមមុខនឹង Spassky ជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់នៅក្បែរគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំស្គាល់ប៉ូលីសច្បាស់ជាងអ្នក
និងល្អប្រសើរជាងអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមក្មេងទំនើងនេះ។
អ្នកដឹងអំពីពិធីសារនិងការចរចាដូចជាខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានផ្តួលអ្នកនៅហ្គេមនេះគឺរ៉ាខល។
អ្នកវាយខ្ញុំនៅហ្គេមនេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែល្ងង់។
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងមានស្នេហា។
រកមើល។ ម្តាយនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសហ្វីលីពីន។
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកពួកគេ។
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមកទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការសងសឹកមែនទេ?
ចាប់តាំងពីប្រទេសហ្វីលីពីន។
ចាប់តាំងពីយប់ទាំងនោះអ្នកភ្ញាក់ពីការសុបិនអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយរីយ៉ូគ្រាន់តែជាលេសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីសងសឹកប៊ែរឡាំង។ មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកបានក្លែងបន្លំជីវិតរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
កុំនិយាយអ្វី
ពួកគេបានអនុវត្តអ្នកជាមួយមី
ធ្វើតាម​កា​ដឹកនាំ​របស់ខ្ញុំ
តើខោដែលអ្នកគិតថាខោរបស់ខ្ញុំមានពណ៌អ្វី?
ប៊ឺហ្គូឌី។
ខ្មៅ។
ហើយអ្នកមិនតែងតែពាក់វាទេ។
អ្វី?
ប៊ីងហ្គោ។
អាន់តូណាហ្សាសតើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេលោក។
យើងកំពុងធ្វើដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
រីអូនិងខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់ពេលកំពុងថើប។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់លឺការពិតជានិច្ចទេ។
តូក្យូ…
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីវា ...
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំតែងតែដើរតាមអ្នក
ដូចជាភ្លៅ។
នៅក្នុងបន្ទប់នោះខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាចពីមុន។
ខ្ញុំខ្លាចជីវិតដោយគ្មានអ្នក។
នៅលើកោះបន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ ...
ខ្ញុំបានចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ វាជាអារម្មណ៍មិនច្បាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចនោះទៀតទេ។
រីយ៉ូ។
តូក្យូអ្នកត្រូវការនេះ។
- លេខ - បាទ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមែនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រស់នៅលើទ្រនាប់វិលរបស់អ្នកទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលការដួលរលំរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកដឹកប្រេង
ដែលឈានដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកហើយធ្លាក់ចូលក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកដួល
អ្នកអាចរកមើលបាន
និងមើលពីរបៀបដែលអ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់ជាងគេក្លាយជាតូចនិងតូច។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង
ដែលនឹងក្លាយជា fuck ចុងក្រោយរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាឈានដល់ទីបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំបានស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ហើយនោះមិនច្រើនទេខ្ញុំមានអាយុ ២២ ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែវានៅតែជាការពិតនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៧០ ឆ្នាំ។
រីអូសូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
សូមមេត្តាកុំទុកខ្ញុំចោល។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ? កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទៅរកនរណាម្នាក់ដែលល្អជាងខ្ញុំ។
អ្នកក្តៅណាស់។
- ហើយអ្នកមាន។ - ទេ។
ហើយនៅឆ្នាំខ្លះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយក្មេងពីរទៅបីនាក់និងកាបូបដាក់គ្រឿងទេស។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជា ...
នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ជាមួយបុរសស្បែកខ្មៅក្តៅជនជាតិប្រេស៊ីល។ យាយ។
ហើយយើងនឹងផឹកស្រាហើយសើចអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅកោះជាមួយអ្នកវិញ។
សូមទេ។
វរសេនីយ៍ឯកយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកមួយមានទីតាំងនៅឯសាស្រ្តាចារ្យ។
- តើវាមានសញ្ញាទេ? - ចាស។
ដាក់វាលើអេក្រង់។
វរសេនីយ៍ឯក Tamayo និយាយ។ តើ​អ្នក​ចម្លង? ចូលកាន់តែជិត។
បន្ទាន់
ត្រូវហើយ។ ចូលកាន់តែជិត។
ចូលកាន់តែជិត។ កាន់តែជិត!
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? - ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ណឺដ។
លាមក។ ឡើងលើឡើងជល់ឡើងលើឡើង! ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ចាកចេញពីណា។
រកទីតាំងចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវនោះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីពិធីសាររត់គេចខ្លួន។
ដោះខោអាវទាំងនោះចេញ។
- ចាស។ ខ្ញុំគិតថាពិធីសារអាចរង់ចាំបាន។ - ទេប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
យកវាជា ...
ការបណ្តុះបណ្តាលការងារប្រភេទខ្លះស្ថិតក្រោមសម្ពាធ។
ល្អ​ណាស់។
ចំណុចមួយ។
ការបែកខ្ញែក។
ប្រសិនបើយើងស្ថិតនៅ
យើងនឹងមានឱកាសទ្វេដង
បើយើងបែកគ្នាហើយយើងត្រូវធ្វើវា ...
លឿន​ណាស់។
រ៉ាឃិល។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើពួកគេចាប់អ្នកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ចំណុចល្អណាស់។
និងចំណុចពីរ។
ចង្អុលពីរ?
ខ្ញុំមិនលឺសំលេងពីរទេសាស្រ្តាចារ្យ។
ចំណុចពីរ។ នៅក្នុងថង់សង្គ្រោះបន្ទាន់
យើងត្រូវយកលុយ
សំណាញ់ camouflage,
ភួយកម្ដៅ
- កាំភ្លើង​មួយ។ - កាំភ្លើង​មួយ។
និងទឹកដើម្បីរស់យ៉ាងហោចណាស់ ៧២ …
ចិតសិបពីរម៉ោង។
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះចំណុចពីរ?
អ្នកដាក់ឈ្មោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ចំណុចកណ្តាល។
នៅក្នុងគំនិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
មានគំនិតថេរដែលជាអ្នករត់គេច។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនោះ។
យើងនឹងនៅស្ងៀមទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
នៅក្នុងចម្ងាយ ៥០០ ម៉ែត្រ
កន្លែងណាដែលយើងត្រូវបានរកឃើញ។
- វីរភាព។ - វីរភាព។ ល្អ​ណាស់។
យើងនឹងនៅចម្ងាយពីរបីម៉ែត្រពីពួកគេប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនឃើញយើងទេ
បានផ្តល់ថាយើងលាក់ក្នុងកំឡុងពេលបួននាទីដំបូង។
តើយើងនឹងលាក់ខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាំពីរឬប្រាំបីម៉ែត្រពីដី។
នៅខាងលើដើមឈើ។
យើងនឹងប្រើបច្ចេកទេសលាក់ដូចគ្នានឹងអ្នកលបបាញ់។
ការក្លែងបន្លំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ចប់ហើយ។
Raquel អ្នកគួរតែស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំមានបញ្ហា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានទាហាន។ ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជាប់នឹងផែនការ។
រ៉ាក់!
ពួកគេនៅទីនោះ!
ចូលកាន់តែជិត។
លាមក!
ខ្ញុំចង់បានក្រុមកោសល្យវិច្ច័យនៅទីនោះ!
យើងបានចាប់ពួកគេនៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ, សុភាពបុរស។
ខ្ញុំប្រាកដថារថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ពោពេញទៅដោយភ័ស្តុតាង។ ឆាប់​ឡើង!
រ៉ាឃែលខ្ញុំមានចម្ងាយពីរគីឡូម៉ែត្រទៅភាគខាងលិចនៃចំណុចកណ្តាលនៃចំណុចកណ្តាល។
មានមន្ត្រីយោធាគ្រប់ទីកន្លែង។ តើអ្នកបានឡើងដល់កំពូលដើមឈើទេ?
- ទេខ្ញុំត្រូវកែលម្អ។ - ស្អី?
មានកសិដ្ឋានចម្ងាយ ៤០០ ម៉ែត្រខាងត្បូងពីទីតាំងរបស់អ្នក។
ទេ។ នេះជាកន្លែងដំបូងដែលពួកគេនឹងពិនិត្យ។
- ខ្ញុំមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។ - រ៉ាជែល?
ក្រសួងមហាផ្ទៃទើបតែប្រកាស
រង្វាន់ធំបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ដប់លានអឺរ៉ូសម្រាប់ព័ត៌មានណាមួយដែលជួយចាប់យកសាស្រ្តាចារ្យ
ឬរុះរើអំពើប្លន់។
ការគាំទ្រជាសាធារណៈគឺជាការព្រួយបារម្ភដ៏ធំបំផុតមួយរបស់ប៉ូលីស…
រាល់ចំណាប់ខ្មាំងនិយាយថា ...
បុរសនេះបានចាប់ចំណាប់ខ្មាំងខ្លះដើម្បីជួយគាត់។
គាត់បាននិយាយថាពួកគេនឹងទៅធ្វើការច្រើនជាង ៦៥ ដឺក្រេ។
ពួកគេកំពុងរលាយមាស។
រលាយមាសមែនទេ? ដោយរបៀបណា?
ហ្វកប្រទេសសៀរ៉ា។ តើពួកគេបានបង្កើតអ្វីខ្លះនៅទីនោះ? ក្លែងបន្លំ?
ឡចំហាយឧស្សាហកម្មតូចជាងម៉ាស៊ីនលាងចាន។
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងធនាគារជាមួយឡានដឹកកងទ័ព។
Fuck ខ្ញុំ!
ពួកគេកំពុងរលាយបម្រុងទុកជាតិ! ហេតុអ្វី?
ដើម្បីឱ្យវាចេញវាធ្វើឱ្យការស្រង់ចេញកាន់តែងាយស្រួល។
ពួកគេអាចតម្រង់វាតាមរបៀបណាមួយដែលពួកគេចង់បាន។
ពួកគេអាចឆ្លងកាត់វាតាមរយៈបង្ហូរ
ឬយកវាចេញនៅក្នុង zeppelins របស់ពួកគេនៅក្នុងសំណុំបែបបទនៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិមាស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះទៅមុខជាមួយផែនការរបស់អ្នក។ យើងនឹងធ្វើតាមមាស។
ពួកគេមិនទាំងយកគ្រាប់ចេញផង!
សុភាពនារីពួកគេត្រូវតែនៅទីនេះ។
ធ្វើឱ្យឆ្កែក្លិនគំរូដែលយើងរកឃើញនៅក្នុងវ៉ាន់។
មើលជុំវិញព្រៃទាំងមូល! កុំទុកដុំថ្មចោល!
រាល់អគារដែលអ្នករកឃើញចូរស្រាវជ្រាវឱ្យបានហ្មត់ចត់! យល់ព្រម?
តោះ​ទៅ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Carolina Daza