មិនបានកំណត់🖤អាម៉ាសាម🖤
បណ្តាញណឺតហ្វុល ORIGINAL
MADRID D-DAY
ចងចាំផែនការឆេនឆីលីទេ?
វាជាផែនការអស់សង្ឃឹមពីការងារមុន។
វាពាក់ព័ន្ធនឹងការដួលរលំម៉ាឌ្រីតជាមួយនឹងក្រដាសប្រាក់ធនាគារ
ដើម្បីគេចចេញពីភាពវឹកវរក្នុងករណីដែលអ្វីៗដំណើរការខុស។
ផែនការនេះមានគោលបំណងបង្កើតភាពវឹកវរ។
នោះជាអ្វីដែលយើងត្រូវការឥឡូវនេះ។
ភាពវឹកវរ។
តើអ្នកចង់ឆ្លើយវាទេ?
សួស្តី?
រង់ចាំ, zeppelins?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រាំបីនាទី។
ខ្សែយន្ដហោះភ្ជាប់ជាមួយកម្មវិធីដើម្បីហោះហើរទៅកាន់កូអរដោនេជីភីអេសជាក់លាក់។
ហើយមានតែពេលនោះទេដែលពួកគេនឹងបើកមួករបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីនោះពួកគេនឹងហោះហើរជារង្វង់ក្នុងរង្វង់ ២៥០ ម៉ែត្រ
ហើយពួកគេនឹងបញ្ចេញប្រាក់ជារៀងរាល់ ៤០ វិនាទី
សម្រាប់ 50 នាទី។
នេះ ...
នៅកម្ពស់ ៣០០ ម៉ែត្រដូចជាម៉ាណាធ្លាក់ចុះពីលើមេឃ។
សរុបទៅយើងនឹងចេញ ១៤០ លានអឺរ៉ូ។
វានឹងមានតម្លៃថ្លៃក្នុងការផ្សងព្រេងចូលទៅក្នុងរូងរបស់សត្វតោមែនទេ?
អ្នក ...
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេហៅថារ៉ូប៊ីនហ៊ូដស។
វាសមហេតុផលថាផ្នែកមួយនៃការលួចបានបញ្ចប់ជាមួយប្រជាជន។
សារនេះ ...
ទៅរកអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលជឿថារបាំងនេះគឺជានិមិត្តរូបនៃភាពធន់។
ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។
រដ្ឋបានប្រកាសសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងយើង។
សង្គ្រាមកខ្វក់។
យើងបានសម្រេចចិត្តក្រោកឈរឡើងដើម្បីពួកគេ។
ប៉ូលីសបានចាប់ខ្លួនយើងម្នាក់នៅបរទេស។
ហាន់នីបាល់។
អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
AníbalCortés។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តោះទៅញ៉ាំកាហ្វេបន្ថែមទៀត។
វាជិតពីរខែហើយដែលវាបានកើតឡើង។
មិនមាននីតិវិធីច្បាប់ត្រូវបានផ្តួចផ្តើមឡើងទេ។
មិនមានការធ្វើបត្យាប័នទេ។
ពុំមានមេធាវីការពារក្តីណាម្នាក់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ។
គាត់បានជាប់ជាឈ្លើយ ...
កន្លែងណាដែលមិនស្គាល់។ ហើយភាគច្រើនទំនងជា ...
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម។
យើងទាមទារ ...
ការបញ្ចប់ការឃុំខ្លួនខុសច្បាប់នេះជាបន្ទាន់
ហើយថាគាត់ត្រូវបាននាំយកមកកាត់ទោសតាមរបៀបដែលគោរពការការពារតាមច្បាប់។
រដ្ឋបានចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមនេះ។
ហើយយើងនឹងមិនលាក់បាំងឡើយ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធ
ផ្លុំ ...
សម្រាប់ខ្លែងហើរ។
ហើយលើកនេះ ...
ទឹក CALLAO
... យើងនឹងធំ។
លើសពីនេះទៀត,
នេះគឺជាល្បែងអុក។
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរបំណែកដែលនឹងបង្ខំឱ្យភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ដើម្បីផ្លាស់ទីរបស់ពួកគេ។
ហើយ Prieto នឹងអាចធ្វើរឿងតែមួយគត់ ...
ខ្ញុំចង់បានកងទ័ពនៅតាមដងផ្លូវ!
ពួកគេរំពឹងថាយើងនឹងរត់បន្ទាប់ពីបាល់នោះ
ប៉ុន្តែវាជាវិធីសាស្ត្ររំខានដ៏ធំបំផុតដែលយើងមិនធ្លាប់បានឃើញ។
បង្កើនការប្រុងប្រយ័ត្នដល់កម្រិត ៥ ។
ប្រសិនបើពួកគេមានសរសៃប្រសាទភ័យដើម្បីប្រកាសថាពួកគេកំពុងលួចម្តងទៀត
ពួកគេនឹងរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលស្ថិតនៅក្រោមការការពារ។ លាមក!
អ្នកណាធ្វើបាបមុនគេ ...
មានពេលនៅខាងពួកគេប៉ុន្តែអ្នកណាម្នាក់ត្រូវតែការពារប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហារនោះ
នឹងមិនមានពេលច្រើនដើម្បីគិតអំពីវាទេ
ដូច្នេះ Prieto នឹងត្រូវកែលម្អការការពារខ្លាំងបំផុតរបស់គាត់នៅពេលហោះហើរ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីទើបតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវភ្លើងពណ៌បៃតង។
ខ្ញុំចង់បានម៉ាឌ្រីដពោរពេញទៅដោយទាហាន។
ខ្ញុំក៏ចង់បានរថយន្ដ LMVs រថពាសដែក ...
រថពាសដែក, fuck! រថពាសដែក! មិនមានអ្វីខុសជាមួយមាត់ខ្ញុំទេ។
មានឧបាយកលរបស់យើង។
មកដល់ហើយ!
ម៉ាទីន។
ខ្ញុំអាចទេ?
ប៉ារ៉ាហ្គាយអាយធី ២ ខែបានចាកចេញរហូតដល់ថ្ងៃ DAY
ចង់បានភេសជ្ជៈទេ?
ការងារនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅរស់។
សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកនៅខាងក្រៅលាក់ដូចជាកណ្តុរ។
ឱកាសនៃការរស់រានរបស់អ្នកកើនឡើង។
- ខ្ញុំត្រូវបានគេប៉ះពាល់ខ្លាំងបំផុតក្នុងពេលបំពេញការងារ។ - ទេកុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
អ្នកណាប្រឈមមុខនឹងគ្រាប់កាំភ្លើងត្រូវបានប៉ះពាល់បំផុត។
- តើអ្នកត្រូវបានគេបាញ់ប្រហារប៉ុន្មានដង? - ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជជែកតវ៉ា។
និយាយដោយត្រង់ទៅខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចជាងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
បីឆ្នាំក្រោយមក ...
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនចូលទៅក្នុង Mint ។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សកំសាក។
ហើយដោយសារតែ ...
អ្នកបានឱ្យគាត់ធ្វើការងារកខ្វក់នេះ។
បងប្រុស​របស់​អ្នក។
ការងារតែងតែពាក់ព័ន្ធនឹងអ្វីដែលមិនស្គាល់។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
មិនស្គាល់?
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
អ្នកមិនបានចូលទៅ ...
និងមួយភាគបីនៃក្រុមរបស់អ្នកបានស្លាប់អ្នកជាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
មួយភាគបីនៃក្រុមរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ fuck ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដូចអ្នកដែរ ...
អ្វីដែល fuck តើអ្នកសុំទោស? អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
Andrésនឹងមិនស្លាប់ទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានចូលទៅហើយយកគាត់ចេញ!
មិនថាការចំណាយលើការលេងសើចទេ!
ទោះបីខ្ញុំត្រូវបំផ្ទុះអាគារទាំងមូលក៏ដោយ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់! ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
មួយក្នុងចំណោមអាយ៉ៃទាំងនោះចេញពីក្រុមរបស់អ្នក?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ Sergio ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ដែលមិនអាចខ្វះបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ជាពាក់កណ្តាលទៀតរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ ...
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដែលគិតពីរឿងនោះទេ។
ថាបើចាំបាច់គាត់នឹងទុកឱ្យខ្លួនឯងស្លាប់។
ប្រាប់ខ្ញុំថានៅពេលដែលអ្នកគិតផែនការចេញអ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
អ្នកមិនដែលគិតពីការស្លាប់របស់បងប្អូនអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំទេ។
មិនមែនតែម្តងទេ។
គាត់គឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាមិនមែនទេ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ដើរលេងជាមួយចូននីវ៉កឃើរ ...
លេបថ្នាំគ្រាប់ញ៉ាំអាហារកំប៉ុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបមន្ត។
តន្ត្រី។
តើអ្នកបានចាក់សោរខ្លួនឯងហើយកំពុងស្តាប់តន្ត្រីគ្រប់ពេលទេ?
ខ្ញុំអាចស្តាប់ចំរៀងតាំងពីយុវវ័យហើយធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
ទៅរង្គសាលរង្គសាលបំផុតនៃប៊ុយណូស៊ែរ។
ខ្ញុំរាំនិងលោតដូចមុន ...
នៅពេលដែលមិនមានការឈឺចាប់។
រាំ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកកុំក្លាយជាលា។
រាំ!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
សាកល្បងវា។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងលួចមាស។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីវានៅក្នុងការចងចាំរបស់បងប្រុសខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
ការពិតគឺ ...
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវា។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកទេ។
ម៉ូនីកា។
- ដេនវឺរមិនមែនឥឡូវទេ។ - ទេវាត្រូវតែជាឥឡូវនេះ។
ពីព្រោះខ្ញុំនឹងមិនចូលទេប្រសិនបើយើងមិនជួសជុលវា។
ចាប់យក M16 របស់អ្នកហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
គឺនៅម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ។ ខ្ញុំជាអ្នកនិយាយខ្លាំង ៗ អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
តែត្រូវឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំរយៈពេលបីថ្ងៃ…
អ្វីៗកំពុងចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ចម្លង។
- អ្នកអាច? - ចាំ​មួយភ្លែត។
ឥឡូវ​នេះ។ ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
តើអ្នកកំពុងពាក់អ្វី?
តោះ​ធ្វើ​វា។
ដោយមានលុយដើម្បីវិនិយោគក្នុងការស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍន៍អ្នកអាចទទួលបានអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
បីសប្តាហ៍មុនការងារ
យើងនៅខាងក្នុងទាំងទូរស័ព្ទដៃរបស់ស៊ី។ ភី។ អាយ។ និងទូរស័ព្ទរបស់ប៉ូលីស
កម្មវិធីដូចជា WhatsApp ។
យើងអាចធ្វើឱ្យរូបភាពរបស់ពួកគេសកម្ម
កាមេរ៉ានិងជីភីអេស។
ISLAMABAD PAKISTAN
ចំណាយពេលតិចជាងមួយម៉ោងដើម្បីកាន់កាប់ទូរគមនាគមន៍របស់បុគ្គលិកការពារជាតិ។
ការងាររបស់រីអូ…
ឥឡូវត្រូវបានធ្វើដោយជនជាតិប៉ាគីស្ថាន ៦៥ នាក់។
ពួកគេមើលទៅដូចជាពួកគេមិនបានទៅពិធីជប់លៀងនៅ Silicon Valley
ប៉ុន្តែពួកគេជាមនុស្សពូកែ។
សូមអរគុណដល់ពួកគេយើងមានសិទ្ធិចូលដំណើរការអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ចិតសិប​ប្រាំមួយ។
បី។
បីរយដប់ពីរ។
អាទិភាពកំពូលសម្រាប់ខ្សែបញ្ជូនបន្តបន្ទាប់។
កងវរសេនាធំទីពីរក្រុមហ៊ុនដំបូងនៃប៊្រុយណេតៈសភាតំណាងរាស្ត្រ។
វរសេនាតូចក្រុមហ៊ុនទី ២ នៃខេតធូវ៉ូតូសៈព្រះបរមរាជវាំង។
ក្រុមទី ៣ ក្រុមហ៊ុនទីមួយនៃប៉ារ៉ាខាហ្គូស៖ ព្រឹទ្ធសភា។
វរសេនាតូចក្រុមហ៊ុនទីប្រាំពីរនៃអេលកូរ៉ូសៀៈវិមានម៉ូណូឡា។
ក្រុមទី ១ ក្រុមហ៊ុនទី ៦ របស់ប៊ី។ ស៊ី។ ស៊ី។ ស៊ី៖
ធនាគារអេស្បាញ។
ធនាគារអេសប៊ីភីព្រីនស៍
យកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកគឺជាក្រុមហ៊ុនទីមួយដែលជាក្រុមហ៊ុនទី ៦ របស់ប៊ី។ ស៊ី។ ភី។ ស៊ី។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺជាក្រុមទី ១ និងជាក្រុមហ៊ុនទី ៦ របស់ប៊ី។ ស៊ី។ ភី។ ស៊ី។
មួយ - ប្រាំមួយ, BRIPAC ។
អ្នកមាន ១៧ នាទី។
យើងមាន ១៦ នាទីនិង ៤៥ វិនាទី!
បេះដូងកក់ក្តៅក្បាលត្រជាក់។ ឆាប់​ឡើង!
BRIPAC!
ក្រុមហ៊ុនទី ៦!
VI?
BPAC VI
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយម្តងទៀតថាមិនមានពេលវេលានៅសល់ទេ? ផ្លាស់ទី!
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ក្នុងរយៈពេល ៧ នាទី!
រួសរាន់ឡើងហក់ឡើង!
ទុកចោល ៣ ថ្ងៃរហូតដល់ថ្ងៃ D-DAY
ឈប់ញ័រជើងអ្នកនឹងភ្ញាក់ស៊ីនស៊ីណា។
ស៊ីនស៊ីណាទីគឺស្ងាត់ណាស់។
តែខ្ញុំអត់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយត្រង់ថា: ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចូលទៅក្នុងធនាគារទេ។
យើងមានកូនតូច។
- ស្ងប់ស្ងាត់មុនពេល ... - ខ្ញុំមិនស្ងប់ទេ។
ខ្ញុំមិនស្ងប់ទេព្រោះខ្ញុំមិនបានគេងបីសប្តាហ៍។
យើងមិនមែនជាទីក្រុង Bonnie និង Clyde, Mónicaទេ។
អ្នកជាលេខាធិការគ្រប់គ្រងមិនមែនរ៉ាមបូទេ។
លាមក!
- ឌែនវឺរ ... - អ្វី?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនចូលហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
ត្រៀមខ្លួនធ្វើអ្វី?
ដើម្បីនៅទីនេះបោះជំរំជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ?
នៅជំរុំបទឧក្រិដ្ឋនៅរដូវក្តៅ!
- ស្តាប់ខ្ញុំ! - ទេអ្នកស្តាប់ខ្ញុំម៉ានកាណា!
ខ្ញុំបានរៀបចំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំទៅតាមផ្លូវជាមួយបាល់ហើយពួកគេចង់យកវាពីខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? ប្រយុទ្ធ។ ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់វានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
និងបន្ទាប់និងបន្ទាប់ ...
ដល់ពេលខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំគ្មានអ្នកណាហ៊ានឡើងមករកខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនអាចរៀនបានទេក្នុងមួយថ្ងៃ។ ហើយអ្នកមិនអាចទុកក្មេងបានទេ ...
នៅទីនេះជាមួយព្រះសង្ឃមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនទុកកូនខ្ញុំទេ។
វានឹងមានតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះមិនមែនជារៀងរហូតទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការបំបៅកូនដោយទឹកដោះ?
បំបៅកូនដោយទឹកដោះ? ក្មេងញ៉ាំសាច់អាំងរួចហើយ!
- អ្នកកំពុងយកទឹកដោះម្តាយរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ។ - ទេ!
Helsi តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
បាទភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់គាត់, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck!
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ជាមួយព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទបានឡើយ។
ព្រះគ្រីស្ទកំពុងតែមើលអ្នកទាំងពីរ។
ស្តាប់ Denver ... ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយគាត់។
ឈប់​និយាយ!
ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាម្តាយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាប្រពន្ធរបស់អ្នកដែរ។
- ហើយខ្ញុំក៏ជាចោរប្លន់ដែរ។ - ទេអ្នកមិនមែនទេ។
ការមានកូនមិនមានន័យថាខ្ញុំត្រូវបោះបង់ចោលពីរនាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ដូច​អ្នក។ អ្នកជាឪពុកម្នាក់ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតពីការអង្គុយ។
យើងប្រហែលជាមិនមែនជា Bonnie និង Clyde ទេប៉ុន្តែខ្ញុំរៀនបានលឿន
ហើយខ្ញុំមិនចឹងទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំនិងប្រឡងជាប់ Royal Mint ក្នុងរយៈពេល ៦ សប្តាហ៍។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា? មិនមានការប្រលងសម្រាប់អំពើប្លន់ទេ!
ក្មេងស្រីការិយាល័យបានបាត់។
ម៉ាននីកាហ្គាសបៀមប៊ីដត្រូវបានបាត់បង់ឌេនវឺរ។
នាងបានស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ Royal Mint
ការបាញ់ប្រហារទៅលើប៉ូលីសដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកតូក្យូនិងរីអូ។
ដូច្នេះកុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអង្គុយដើម្បីកំដៅដបទារក
ព្រោះខ្ញុំជាចោរប្លន់ជាងមេដោះដទៃទៀត។
Fucking sexist ។
ណៃរ៉ូប៊ី។
- កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង។ - ហេ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអាចបន្ទោសអ្នកបានទេ។ ខ្ញុំបាន heard វាទាំងអស់។
លានោះនិយាយអំពីការបំបៅកូនដោយទឹកដោះម្តាយនិងអ្វីៗទាំងអស់។
- អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃក្រុមក្មេងទំនើងនេះ។ - ម៉ាននីកាអ្នកមិនយល់ពីអត្ថន័យរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងមានរបស់ទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយ។ អ្នកគឺជាអ្នកគុហាពិត!
- ចូលគេង! - ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ!
- ទៅល្អាងរបស់អ្នក! - តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទេក្មេងស្រី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អយ្យកោនេះកំពុងញាប់ញ័រមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
បុព្វបុរស?
លោកអយ្យកោគំរូចាស់នោះដែលមានលក្ខណៈជា chauvinism macho ...
និយាយពីរឿងនោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាអយ្យកោពិតប្រាកដគឺជាអ្វី?
អ្វី?
វាកំពុងព្យួរនៅទីនេះ!
អ្វីដែល fuck គឺខុសជាមួយអ្នក! ម៉ោង ៣ ព្រឹក
សម្រាក!
ទៅហើយធ្វើចាន!
អ្នកមិនមែនជាអ្នកសិចស៊ីទេអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សអន្ធពាលប៉ុណ្ណោះ!
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក! ទៅរាប់សក់ pubic របស់អ្នក!
ខ្ញុំនិងឌុកនិងដូរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
ម៉ោង ៣ ព្រឹក
ព្រឹកស្អែកយើងត្រូវហាត់ជាមួយទ្រនាប់ទ្រនាប់។
នៅ ៣៥៨០ អង្សាសេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា...
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ចូលគេង។
ម៉ានរីកាសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសសាស្រ្តាចារ្យ។ យើងមានការប្រយុទ្ធគ្នា ...
ខ្ញុំនឹងគេងជាមួយតូក្យូ។
៤២ នាទីចុងម៉ោង H-HOUR
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ភ័យ។
ជាការប្រសើរណាស់សូមស្ងប់ស្ងាត់ព្រោះនេះគឺដូចជា ...
លេងអុក។
ច្រើនទៀតដូចជាការប្រកួតអុកអុកពិភពលោកអញ្ចឹង ...
វានឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏វែងមួយ។
ការបើក ...
សមរភូមិមួយនិង ...
យុទ្ធសាស្ត្រប្រឆាំងពីរ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកឆែកឆេរ។
រកមើល។
នៅខាងនេះ។
មើលប្រសិនបើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍។
មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
យាយ។
ដូចជាការទាត់បាល់តូច។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានកាហ្វេខ្លះវាឆ្កួតនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំអំពីក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីអ្នកដោះស្រាយទេ។
អ្នកមិនធ្វើ?
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ដាក់របាំងលើ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបានឬខ្ញុំអោយអូស្មរធ្វើវា។
ឆាប់​ឡើង...
ជិះសេះតូចមួយទៀត។
ចាំមើលថាតើយើងចាប់ផ្តើមចងចាំហើយឬនៅ។
កជើងរបស់ខ្ញុំហើមខ្លាំងណាស់។
ពួកគេនៅទីនោះ។
មេដោះ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ហួសចិត្តចំពោះមនុស្សទាំងអស់ដែលជេរប្រមាថយើង។
ខ្ញុំចង់លោតចេញពីបង្អួចហើយស្រែកថា៖
“ ខ្ញុំជាទីក្រុងតូក្យូម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
យើងជាដាលី…”
របាំងនេះបានក្លាយជានិមិត្តសញ្ញា។
ពាសពេញពិភពលោក។
ថាតើសម្រាប់អ្នកដែលកំពុងតស៊ូ
ខឹងឬសង្ស័យ ... វាគ្មានបញ្ហាទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថាវាបានជំរុញទឹកចិត្តមនុស្សជាច្រើន។
មើល​នោះ​នែ។
នេះជាបាតុកម្មប្រឆាំងអំពើពុករលួយនៅរីអូដឺហ្សាណេរ៉ូ។
Buenos Aires ប្រទេសអាហ្សង់ទីន
ការហែក្បួនសិទ្ធិស្ត្រីជាច្រើន។
កូឡុំប៊ី។
ទីក្រុងរ៉ូម។
ប៉ារីស។
កិច្ចប្រជុំកំពូល G20 នៅទីក្រុងហាំប៊ឺក។
លីបនីយកម្មភាពទុនបម្រុង
ពួកគេបានបំពេញកីឡដ្ឋានទាំងមូល។
នេះគឺជាប្រទេសបារាំង។
អារ៉ាប់ប៊ីសាអូឌីត។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមពន្យល់អ្នកគឺថា
យើងបានជម្រុញឱ្យមនុស្សជាច្រើនប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
មនុស្សទាំងអស់នោះឥឡូវជាសមាជិកម្នាក់របស់យើង។
តើអ្នកមិនដែលភ្លេចទេ។
ហើយនៅទីនោះពួកគេ។
លោកសាស្រ្តាចារ្យបានពាក់របាំងមុខ
បានហៅដាលីសទាំងអស់ចេញ
ហើយដាលីសបានឆ្លើយតប។
ពួកគេបានគ្រោងទុកវានៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមនិងក្រុម WhatsApp ។
ហើយពួកគេបានស្រែក
អ្វីដែលយើងត្រូវការដើម្បីស្តាប់ the បំផុត។
"អ្នកនឹងមិនដើរតែម្នាក់ឯងទេ" ។
គ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាកំណាព្យប៉ុណ្ណោះ។
សកម្មភាពពិតប្រាកដគឺត្រូវចាប់ផ្តើមហើយបន្ទាប់មកទៀត។
TRAITORS
ធនាគារអេសអិល ៤៧ នាទីចុងម៉ោងហួរ
ឆាប់​ឡើង! ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
- ថយក្រោយ! អ្នករាល់គ្នា! - សូមឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ងប់ចិត្ត។
សូមអញ្ជើញមកលើមក!
កុំផ្លាស់ទី! គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ!
ក្បួនរថយន្តពិតប្រាកដកំពុងធ្វើដំណើរ។
វាមានចម្ងាយប្រាំម៉ាយល៍។
៥ ម៉ាយល៍ចំណាយពេលតែ ៦ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមានពេលតែ ៦ នាទីប៉ុណ្ណោះដើម្បីបង្កើតវា។
អរម៉ារី។
Fuck បិទ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយថា "ពេញដោយព្រះគុណ" ។ យើងស្ថិតនៅក្នុងទីបរិសុទ្ធ។
អ្នកអាចជាសត្វលាបែបនេះ ...
សួស្តី។ ខ្ញុំអាចទេ?
ជាការពិតណាស់ Sergio ពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានសិក្សាផែនការទាំងពីរយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបទាំងពីរ។ ហើយខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ...
Royal Mint មានការលំបាកពិតជាពិបាកប៉ុន្តែអាចទៅរួច។
សូម្បីតែសមរម្យ។
ប៉ុន្តែដើម្បីបំបែកចូលធនាគារអេស្បាញ…
គឺឆ្កួត ...
ហើយសំខាន់បំផុតគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
- វាហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួចទេ ... - វាគឺជា។
ហើយនេះហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួចទេ
ធ្វើឱ្យវាស្អាតណាស់។
វាហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួចទេប៉ុន្តែ ...
Palermo បំពេញយើង។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាសូមស្វាគមន៍ចំពោះធនាគារអេស្បាញ។
យើងទៅ ១០ ម៉ែត្រក្រោមជាន់ ២០ ...
៣០ ...
៤០ ...
ហើយនាងនៅទីនេះ។
តុដេក។
សែសិបប្រាំបីម៉ែត្រនៅក្រោមដី។
តុដេកមានខ្យល់អាកាសទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែវាអាចត្រូវបានជន់លិចស្ត្រីនិងសុភាពនារី។
Damn អេស្ប៉ាញប៉ិនប្រសប់ Damn ។
អ្នកត្រូវតែជាកូនប្រុសដែលឆ្កួតនៃឆ្កេញីដើម្បីគិតថាចេញ!
- បង្ហាញការគោរពខ្លះ។ - វាជាការសរសើរ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ វាជាស្នាដៃមួយ។
មានតែមួយគត់នៅលើពិភពលោក។
ពួកគេបានបញ្ជូនស្ទ្រីមពីរចូលទៅក្នុងបន្ទប់ដោយមាស។
ម្ភៃប្រាំបីម៉ាយនៃបំពង់ពង្រឹងនៅក្រោមដី។
- ហេតុអ្វី? - ដូច្នេះក្នុងករណីនរណាម្នាក់
ប៉ះនឹងទ្វារនេះ ...
អង្គជំនុំជម្រះត្រូវបានជន់លិចក្នុងរយៈពេលតិចជាង ២០ នាទី។
អ្នកប៉ះមាស
ហើយអ្នកផ្ទុះដូចម្រាមជើងមួយអ្នកលង់ទឹកបុរស ... អស្ចារ្យ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្លាំងណាស់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថានឹងមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមនិងបំបែកនៅក្នុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវានឹងមិនអីទេ។
តាមពិតវាសាមញ្ញណាស់។
ប្រសិនបើយើងប្រើទេពកោសល្យ
និងវិទ្យាសាស្ត្រ។
គំនិតល្អបំផុតនៅក្នុងវិស្វកម្ម ...
ក្នុងរូបវិទ្យា
នៅក្នុងមេកានិចរាវ ... តើអ្នកអាចស្រម៉ៃថាពួកគេកំពុងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារទេ?
ឯកឧត្តមបានប្រើអំពើប្លន់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងផែនដីយ៉ាងដូចម្តេច?
មានកងឯកភាពស៊ីវិលមួយកងសន្តិសុខឯកជន ២០ នាក់។
អង្គរក្សរបស់អភិបាល។ ហើយកន្លែងនោះមានសារៈសំខាន់ជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
កងទ័ពនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទីទៀត។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការចូលប្រសិនបើអ្នកស្លៀកពាក់ជាចោរមែន។
ប៉ុន្តែសឺហ្គីយ
ស្រមៃថាមានភាពវឹកវរ
ហើយអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នារំពឹងថានឹងសន្សំសំចៃថ្ងៃ។
ហើយវាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការបង្កើតភាពវឹកវរ។ ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក...
ពួកគេនឹងស្វាគមន៍យើងដោយដៃចំហ។
គណៈគ្រប់គ្រងប្រជាជន
ប្រធានក្រុមហ្កាហ្គ្រីយ៉ូ
ក្រុមទី ១ ក្រុមហ៊ុនទី ៦ របស់ប៊ី។ ស៊ី។ ភី។ ស៊ី។
អនុសេនីយ៍ឯកអាល់កាហ្សា។
យើងត្រូវបានបញ្ជាឱ្យការពារអគារ។
ខ្ញុំចង់អោយមនុស្សទាំងអស់នោះចេញ។
យើងត្រូវពង្រីកបរិវេណសន្ដិសុខ ១៥០ ម៉ែត្រពីខាងមុខធនាគារ។
ហើយបើកទ្វារខាងក្រោយ។ មានក្បួននៅតាមផ្លូវ។
យើងនឹងចូល។
យើងបានទទួលបញ្ជាដើម្បីសម្របសម្រួល
ប៉ុន្តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យក្បួនចូល។
លោកម្ចាស់ក្បួនបានខិតជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់បញ្ជានោះដល់បុរសរបស់ខ្ញុំទេ។
បញ្ឈប់ក្បួននោះ។
ពួកគេកំពុងទាញយើងមកក្មេងស្រី។
លោក។
ខ្ញុំស្នើសុំការចូលជាបន្ទាន់។
Jimenez ។
ឱ្យវិទ្យុរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ការិយាល័យកណ្តាលបុគ្គលិក។
លោកអនុសេនីយ៍ឯកអាល់កាហ្សានិយាយអង្គភាពអង្គភាពស៊ីវិល។
ខ្ញុំស្នើសុំជាបន្ទាន់នូវការបញ្ជាក់ពីសិទ្ធិចូលសំរាប់ក្រុមប្រ៊ុនស៊ី
ចូលធនាគារអេស្បាញ។
អ្វីដែល fuck កំពុងកើតឡើង?
នេះគឺជាអនុសេនីយ៍ទោកាស្ត្រូ។ ប្រកាសអាសន្នកម្រិត ៥ ទើបតែត្រូវបានប្រកាស។
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត Level Alert 5. ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កងទ័ពនឹងទទួលបន្ទុកផ្នែកការពារនៅក្នុងធនាគារនិងតំបន់ជុំវិញ។
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមសំរបសំរួលបុរសរបស់អ្នកហើយធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ Captain Garrido
រហូតដល់លោកវរសេនីយ៍ឯក Cerceda មកដល់តើអ្នកចម្លងទេ?
បាទ​លោក។ យល់។
សូមពង្រីកបរិវេណសន្តិសុខ!
ខ្ញុំចង់បានឋានៈទាបទាំងអស់នៅម្ខាងទៀតនៃផ្លូវ។
សូមបោសសំអាតតំបន់រហូតដល់ក្រុមមកដល់។
ត្រៀមឧស្ម័នបង្ហូរទឹកភ្នែក!
ហើយសូមឱ្យត្រៀមឧស្ម័នបង្ហូរទឹកភ្នែកឱ្យបានរួចរាល់!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។ ការអនុញ្ញាតបានបញ្ជាក់។
ឥឡូវយើងមកដល់ហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាអាគីដូជាអ្វី?
ត្រូវហើយអេស៊ី។
ទេនំសូកូឡាស្ដើង ៗ ដែលមិនគួរឱ្យជឿទាំងនោះ៖ មិនមែនជាអាហារសម្រន់ក៏មិនមែនជាចំណង់អាហារដែរ។
អាយ - គី - ដូ។
ការប្រើប្រាស់កម្លាំងរបស់សត្រូវដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
យើងតែម្នាក់ឯងមិនអាចបំបែកចូលធនាគារអេស្ប៉ាញបានទេ។
កម្លាំងរបស់សត្រូវគឺធំជាងកម្លាំងយើងទៅទៀត។
ដូច្នេះ ...
យើងនឹងអនុវត្តអាគីដូ។
តើអាគីតាជាសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីក៏ដោយដែលយើងមិនអាចធ្វើបាន
នឹងត្រូវបានធ្វើដោយឆ្មាំស៊ីវិល
កងទ័ពអេស្ប៉ាញនិងសន្តិសុខឯកជនរបស់ធនាគារ។
ពួកគេនឹងធានាថាគ្មាននរណាម្នាក់មកជិតជាង ១៥០ ម៉ែត្រពីអាគារនោះទេ។
យើងនឹងរកឃើញចំនួនពិតប្រាកដនៃចំណាប់ខ្មាំងនៅក្នុងអាគារ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងអាគារ?
បុគ្គលិកសន្តិសុខនឹងផ្តល់លេខ។
បីរយហុកសិបប្រាំពីរ។
អាគីដូ។
ខ្ញុំចង់បានមនុស្សទាំងអស់ ៣៦៧ នាក់នៅទីនេះក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
យើងនឹងគិតប្រាក់
នៅលើកញ្ចក់មុខនិងបង្អួចនៅពេលថ្ងៃធំទូលាយនៅតាមផ្លូវនិងមើលមិនឃើញ។ ដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណដល់ផ្សែងដែលឆ្មាំស៊ីវិលនឹងបោះដើម្បីបោសសំអាតហ្វូងមនុស្ស។
អាគីដូ។
ពិធីសារជម្លៀស។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
ផ្លាស់ទី!
- នេះមិនមែនជាសមយុទ្ធជម្លៀសមនុស្សចេញទេ។ - ឥឡូវ​នេះ។
ពិធីសារជម្លៀស។
យើងនឹងយកអតិថិជននិងនិយោជិកចេញពីអាគារ
អនុវត្តតាមពិធីការដ៏តឹងរឹង។
ដោយរបៀបណា?
សូមបន្តការជម្លៀសចេញ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះឥឡូវនេះ!
ពិធីសារជម្លៀស។
ដំណើរការតាមលំដាប់លំដោយ។
កងរាជអាវុធហត្ថនិងបុគ្គលិកសន្តិសុខនឹងឆ្មក់ចូលអគារនោះ។
ការិយាល័យដោយការិយាល័យ,
ហើយនឹងជម្លៀសអ្នករាល់គ្នាចេញក្នុងរយៈពេលតិចជាង ៣ នាទី។
អាគីដូ!
ប្រញាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង!
សូមប្រញាប់ឡើង!
ពួកគេនឹងជួយយើងទទួលបានសម្ភារៈទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការសម្រាប់ការងារ។
ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងអស់គ្នារក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
យើងនឹងជម្លៀសអគារចេញជាពីរក្រុម៖
ក្រុមទី ១ និងក្រុមទី ២ ។
ហើយពួកគេនឹងនាំចំណាប់ខ្មាំងទំនេរចេញ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងចាកចេញពីគ្នាហើយនឹងបំបាត់យើងពីបញ្ហា។
អាគីដូ!
ក្រុមទី ១ ចេញហើយ!
- កុំផ្លាស់ទីកុំផ្លាស់ទី។ - ដកខ្លួន។
ឆាប់​ឡើង។
បោះជំហានទៅមុខឆ្ពោះទៅមុខ! ទៅ, ទៅ!
បោះជំហានទៅមុខឆ្ពោះទៅមុខ!
ទៅ, ទៅ!
ទៅមុខ!
កុំនៅទីនោះ! ផ្លាស់ទី!
អ្នករាល់គ្នាចេញ!
កុំបញ្ឈប់ចលនា! ទៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវ!
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទី!
បន្ត​ការ​ដើរ!
ទៅមុខ! ឆាប់​ឡើង!
ផ្លាស់ទី, លោកជំទាវ!
បន្ទាប់មក
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជាកន្លែងដែលពួកគេត្រូវតែ
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរុញប៊ូតុង។
ហើយខ្ញុំនឹងជំរុញ ...
ប៊ូតុងនោះ។
គ្មានការងាកក្រោយទេ។