🖤 ​​aaMasum 🖤
បណ្តាញណឺតហ្វុល ORIGINAL
ព្រះ!
ទេវានឹងមិនចុះខ្សោយទេ។ ឱ្យខ្ញុំមួយទៀត។
- សូមមេត្តា! - មួយ​ផ្សេង​ទៀត!
បាញ់មួយទៀត!
សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មិនអីទេគាត់កាន់តែប្រសើរគាត់កាន់តែប្រសើរ។
គាត់សុខសប្បាយទេ។
- ០០:២៦ - ០០:២៥
- ម៉ោង ២៤:២៤ - ០០:២៣
តើនៅសល់ប៉ុន្មានម៉ោងទៀត?
ប្រាំវិនាទី។
- 00:03 - 00:02
- 00:01 - 00:00
ទ្វារត្រូវបានដោះសោ។ អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួន។ ឆាប់​ឡើង!
ត្រៀមខ្លួន! ពាក់ម៉ាស់ឥឡូវនេះ!
ផ្សែង! ឥឡូវ​នេះ!
ស្ងាត់!
Fuck សូមស្ងាត់!
វាគ្រាន់តែជាផ្សែងប៉ុណ្ណោះ។
នៅឡើយ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ឧទ្ធម្ភាគចក្រចុះក្រោមក្នុងរយៈពេល ៣០ វិនាទី។
ឥឡូវ​នេះ! យើងនឹងចេញទៅក្រៅ។ ឆាប់​ឡើង!
ឥឡូវ​នេះ។ លឿន។ អ្នករាល់គ្នាចេញ។
ឆាប់​ឡើង។ យើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
អ្នករាល់គ្នាចេញ។ លឿនលឿនរហ័ស។
ឆាប់​ឡើង! ចេញ!
សូមអញ្ជើញមកលើមក! ចេញ!
លឿន!
អ្វីដែល fuck នេះ?
យើងមិនអាចឆ្លងកាត់ទីនោះបានទេ។
យើងត្រូវតែបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីយ៉រទេ។ ប្រសិនបើពួកគេមានចំណាប់ខ្មាំងនៅទីនោះ
យើងនឹងគោះទ្វារដ៏សំខាន់។
គ្រឿងពាសដែក, ទៅមុខ!
សូមអញ្ជើញមកលើមក! មនុស្សអាក្រក់គឺនៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារហើយអ្នកនឹងចេញក្រៅដៃលើកខ្ពស់ជាមួយប្រអប់ទាំងនេះ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតអញ្ចឹងក្មេងកំព្រា?
Fuck ។
ពួកគេកំពុងបើកទ្វារ។
ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរ។ សូមចូលជាមួយអ្វីដែលយើងមាន។ ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យទៅទីនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ!
កងកំលាំងពិសេសកំពុងមកដល់។ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងបាញ់យើងដូចជាឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានគេបាញ់ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ!
Denver! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Denver!
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយបងប្រុសនេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ។ អ្នកដែលអ្នកកំពុងគិតរួចហើយ។
ទង់ស!
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គោលដៅបានបញ្ជាក់។
Denver!
ខ្ញុំមានគោលដៅក្នុងការមើលឃើញ។ គាត់នៅក្នុងខ្សែរបស់ខ្ញុំ។
ស្នើសុំការអនុញ្ញាតឱ្យបាញ់។
ស្នើសុំការអនុញ្ញាតឱ្យបាញ់។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតដោយស្នើសុំការអនុញ្ញាតឱ្យបាញ់។
រដ្ឋមួយអាចទទួលយកបានថាពួកគេត្រូវដាក់ពង្រាយកងទ័ពនៅតាមដងផ្លូវ។
រដ្ឋអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងទុនបំរុងជាតិនិងលួចយកមាស,
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលពួកគេមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យកើតឡើងបាន។
រដ្ឋមួយមិនអាចអត់អោនឱ្យអ្នកទទួលបានអាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើយើងយកប្រអប់ក្រហមទាំងនោះចេញហើយពួកគេឃើញវា
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយវិនាទីដើម្បីដឹងថាយើងមាននៅក្នុងដៃរបស់យើង
ហើយពួកគេនឹងក្លាយជារបស់យើង។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ពីព្រោះនៅក្នុងប្រអប់ទាំង ២៤ នោះ
មានអាថ៌កំបាំងពីក្រសួងមហាផ្ទៃ
ក្រសួងការបរទេសភាពវៃឆ្លាតនិងរបៀបដែលពួកគេចំណាយមូលនិធិបម្រុង។
លូរបស់រដ្ឋ!
រឿងទាំងអស់ដែលប្រព័ន្ធមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈបានទេ
ឬពួកគេនឹងទៅបង្ហូរទឹកដែលជាកន្លែងដែលលាមកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេត្រូវបានលាក់។
កូនប្រុសប៊ីចេង!
បញ្ឈប់ការវាយលុក!
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។ បោះបង់។ គោរពទង់ជាតិពណ៌សហើយដកថយ។
តើវាអាចទៅរួចទេសម្រាប់មេចុងភៅទាំងនោះអាចមុជទឹកនៅខាងក្នុងអង្គជំនុំជម្រះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់!
ត្រូវហើយ!
ការរួមភេទស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាគឺល្អបំផុតនៅលើពិភពលោកហើយតើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វី?
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
ដោយសារតែមិនមានស្ត្រី។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាទេអ្នកគឺជាមនុស្សច្រឡំ។
- តើអ្នកមិនត្រូវបានកើតនៅក្នុង cauldron មួយយ៉ាងដូចម្តេច? - ទេម៉ា។
កុំច្រឡំ misogyny ជាមួយជីវវិទ្យា។ ពួកគេជាអង្គហេតុ។ វាសាមញ្ញណាស់។
យើងជាបុរសត្រូវការកម្ចាត់ជាតិពុលរបស់យើង។
រៀងរាល់ពីរបីម៉ោងយើងត្រូវការរីកចំរើន។
ក្រោយមកយើងបដិសេធរាងកាយដែលយើងបានបាចវាចូល។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើរាងកាយមួយណាយើងមិនអាចជួយបានប៉ុន្តែបដិសេធវា។
បន្ទាប់មកយើងនិយាយថា "Ciao" ។
ការរីកដុះដាល, រីកចំរើន, សួស្តី។
- ស្រស់ស្អាត។ - ការរួមភេទដូចគ្នា។
ការរួមភេទរវាងស្ត្រីក៏ជាភេទដូចគ្នាផងដែរ។
ការរីកចំរើន, ការរីកដុះដាល, ciao ។ បុរសពីរនាក់បានជួបហើយពួកគេជួយគ្នា។
ការរីកចំរើន, ការរីកដុះដាល, ciao ។ ពួកគេមិនទាំងស្គាល់ឈ្មោះគ្នាផង។ អស្ចារ្យ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអស្ចារ្យទេ?
ស្ត្រីដែលមានសក់អង្កាញ់ដ៏អស្ចារ្យអាចរីករាយ។
ហើយយើងអាចធ្វើវាបាន ១០ ដងជាប់ៗគ្នា ...
- ឬច្រើនទៀត។ - និងការឈានដល់ចំណុចកំពូលច្រើនដង។
យើងអាចសន្សំបានរាប់ម៉ោងមិនមែនក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទីទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាព្រះមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលទ្ធភាពនៃការរីករាយនោះទេ
និយាយថាវានឹងមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
- ក្នុងករណីនោះ ... - វាមិនមែនជាតម្រូវការសរីរាង្គទេ
ដូចបុរសដែរ។ ខ្ញុំសូមពន្យល់ខ្លួនឯង។
ពិភពលោកពោរពេញទៅដោយសូណាដែលបុរសជួបនិងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ឧទ្យានសាធារណៈបង្គន់សាធារណៈដែលជាកន្លែងដែលយើងរកគ្នានិងធ្វើកិច្ចការ។
វាជាការនិយាយមិនពិត។
តើសូណាសម្រាប់ស្ត្រីនៅឯណា?
- យើងមិនត្រូវការវាទេ។ - អ្នកមិន?
- ជាការពិតមិនមែនទេ។ - ពួកគេមិនមានទេ។
តើបង្គន់សាធារណៈនៅកន្លែងណាដែលអ្នកជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក? ពួកវាមិនមានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុហើយវាជារឿងចម្រូងចម្រាស។
នោះគឺដោយសារតែការរួមភេទរបស់ស្ត្រីមានលក្ខខ័ណ្ឌដោយការបង្កើតកូន។
តាមរបៀបណាមួយឬផ្សេងទៀតអ្នកកំពុងស្វែងរកបុរសម្នាក់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរហ្សែន។
ដើម្បីបង្កើតក្រុមគ្រួសារដែលកំពុងវិលវល់។
អ្នកមានរបស់ជាច្រើននៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
យើងមានតែមួយ។ បាញ់ទឹកកាម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើ: ការរីកចំរើន, រីកចំរើន, រក្សាទុកo។
ការរីកដុះដាល, រីកចំរើន, សួស្តី។ ការរីកដុះដាល, រីកចំរើន, សួស្តី។
ភេទទី ៣!
ការរីកដុះដាល, រីកចំរើន, សួស្តី។
រកមើលទ្រឹស្តីរបស់អ្នកកំពុងល្វីងប៉ុន្តែចង្វាក់គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទេ
- ការរីកដុះដាល, រីក, ទុក។ - ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ការរីកដុះដាល, រីកចំរើន, សួស្តី។
- សាស្រ្តាចារ្យ! - ការរីកចំរើន, ការរីកដុះដាល, រក្សាទុកo។
- ចូលមកសាស្រ្តាចារ្យ។ - ការរីកដុះដាល, រីក, ទុក។
សាស្រ្តាចារ្យ!
ការរីកដុះដាល, រីកចំរើន, សួស្តី។
- ការរីកដុះដាល, រីក, ទុក។ - ទុកឱ្យសក់របស់អ្នកសាស្រ្តាចារ្យ!
- ទុកឱ្យសក់របស់អ្នកសាស្រ្តាចារ្យ! - ការរីកចំរើន, ការរីកដុះដាល, រក្សាទុកo។
ការរីកដុះដាល, រីកចំរើន, សួស្តី។
រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់។ គ្មាន​បញ្ហា។
យល់ព្រម។
យើងត្រូវតែអនុវត្តជាក់ស្តែងហេលលីនគី។
អ្នកល្អ។ អ្នកគឺជាប្រវត្តិរូប។ នោះជាការពិតខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ប៉ុន្តែយើងជាអ្នកជំនាញ។
មិនដូចអាយ៉ងដែលនៅសល់នៅក្នុងក្រុមក្មេងទំនើងនេះទេមែនទេ?
ត្រូវ។
តើអ្នកអាចស្រមើស្រមៃទៅទីនោះដោយកាន់កាបូបស្ពាយអារម្មណ៍បានទេ?
វាមិនសមហេតុផលទេតើអ្នកគិតទេ? យើងបានបណ្តេញជាតិពុលចេញ។
យើងបានធ្វើឱ្យរីកចំរើន។ ហើយ​ឥឡូវនេះ...
ឥឡូវ, ciao ។
មិនមានកាបូបស្ពាយទេ។
មែនហើយឥឡូវនេះយើងគឺជាបងប្អូនឈាម។
បងប្អូនប្រុស pals គឺជាអ្វីដែលដូចនោះ។ មែនទេ?
បាទបងប្អូន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាប្រសើរជាងដែលខ្ញុំគេងនៅទីនេះ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃដ៏ធំមួយ។
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងហើយបណ្តេញអ្នកចេញ។
អ្វីដែលជាសត្វខ្ពើមរអើមគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
- រវាងបុរសនោះជាផ្លូវ។ - អ្នកមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរពិភពលោកជាមួយអ្នកហើយអ្នកគឺជាសត្វខ្លាឃ្មុំដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកអាចចំណាយពេល ១២ ម៉ោងបន្ទាប់ដើម្បីឱបគាត់អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
យើងជាសហសេវិក។ បងប្អូន។
អ្នកមិនមែនជាបងប្អូនរបស់គាត់ទេ!
ហេលគីន!
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ខ្លួនឯងឱ្យបានច្រើន។
និងទទួលបាននៅលើ asshole មិនគោរពនោះ។
លើកក្រោយគាត់ប្រាប់អ្នកថា "រីកដុះដាល" អ្នកប្រាប់គាត់ថា "សូ។ "
ហើយថាគាត់អាចបិទការរីកចំរើនរបស់គាត់ឡើងលារបស់គាត់។
យល់ព្រម។
ហេលីស។
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
បងប្អូន។
ដាម។
មានថ្ងៃចំលែក។
អ្នកគួរតែនៅក្នុងការប្រជុំដ៏សំខាន់មួយ
ប៉ុន្តែមួយរយៈមុននេះអ្នកបានស្លាប់ហើយដែលស្លៀកពាក់ដូចអ្នកមុជទឹក។
អ្នកនៅតែពាក់ណុបផៃលីន
ហើយអ្នកពិតជាមិនដឹងថាអ្នកបានស្លាប់ឬរស់។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានភាពតក់ស្លុតធំបំផុតនៅលើពិភពលោកហើយអ្នកងឿងឆ្ងល់ ...
"តើនរកនេះទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?” អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចគ្នានឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
កំពុងស្ថិតនៅកន្លែងខុស…
នៅពេលដ៏អាក្រក់បំផុត។
អភិបាល?
អភិបាល!
បេះដូងរបស់អ្នកស្ទើរតែផ្ទុះឡើង។
យើងចាក់ Diazepam គ្រប់គ្រាន់ក្នុងអ្នកសម្រាប់គ្រួសារទាំងមូល។ សូមកុហកចុះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ងាយស្រួលងាយស្រួល។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីសម្រស់ដែលយើងបានបង្កើត។
មកអភិបាល។ រកមើល។
រកមើល។ តើអ្នកមានក្លិនអ្វី? ក្លិន!
តើមានក្លិនអ្វី?
នោះ​ហើយ​ជា​វា! មិនមានក្លិនទេ។ អ្នកស្រង់ចេញឧស្សាហកម្ម។
ឧស្ម័នឆ្លងកាត់ម៉ាស៊ីនហើយពួកគេងាយនឹងរាវ។
បន្ទាប់មកវាទៅដល់តុដេក។
ការចម្លងរោគបរិយាកាស, សូន្យ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្នថ្ងៃស្អែកព្រោះវានឹងមាន CO2 ច្រើនពេក។
នៅទីនេះ ...
យើងកំពុងរលាយគ្រឿងផ្សំចំនួន ៥២ ក្នុងមួយម៉ោង។
យើងបានឈានដល់ល្បឿនជិះទូករួចទៅហើយ។
ទាំងនោះជាទ្រព្យសម្បត្តិរដ្ឋ។
ហើយរាល់ការទម្លាក់តែមួយគឺនៅទីនោះ។
យើងរលាយអស់ ១៦០០ គីឡូរួចហើយ។ មិនត្រឹមត្រូវ?
តើខ្ញុំសន្លប់ប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ?
បួនម៉ោង។
មកទីនេះលោកម៉ារីអូ។ នេះគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។
មើល​នោះ​នែ។
មើលទៅលោកម៉ារីអូ។ នេះគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។
តើធ្វើដូចម្តេច។
រកមើលពីរបៀបដែលវាហៀរចេញ។
រកមើលពីរបៀបដែលវាហៀរចេញ។ នៅទីនោះ! ស្អាត​ណាស់!
ស្អាត​ណាស់!
សួស្តីលោកអភិបាល។ ឆ័រជី?
នៅទីនេះយើងបង្វែរមាសរលាយទៅជាធញ្ញជាតិ។
មាសមាសដូចជាគ្រាប់ស្រូវ។
យើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយពពុះ។
វាញៀន។
រកមើលនៅទាំងនេះ!
គ្រាប់ពូជមាសអភិបាល។
កញ្ញាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះនឹងនាំមកនូវផលវិបាកជាច្រើនរាប់មិនអស់។
នោះហើយជាមេរៀន: គ្មានអ្វីឥតគិតថ្លៃទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើមានផលវិបាក។
មនុស្សជិតមួយលាននាក់ព័ទ្ធជុំវិញធនាគារអេស្ប៉ាញ។
រដ្ឋាភិបាលស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធជាច្រើន។
ហើយសំណួរដ៏ធំគឺសារ៉ា Solomando ។
តើមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងប្រអប់ទាំងនោះដើម្បីធ្វើឱ្យប៉ូលីសនិងកងទ័ពបញ្ឈប់ការវាយប្រហារនេះ?
សម្រាប់ពេលនេះគ្រីស្ទីណាសំណួរទាំងអស់របស់យើងត្រូវបានឆ្លើយដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ចាប់តាំងពីការរំលោភត្រូវបានបញ្ឈប់រថយន្តផ្លូវការជាច្រើនបានមកដល់។
ពីថ្នាក់ខ្ពស់បំផុត។
ក្នុងនោះមានរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងមហាផ្ទៃរដ្ឋលេខាធិការក្រសួងការបរទេស
និងប្រធានបុគ្គលិកការពារជាតិ។
ហើយហ្វូងមនុស្សមិនសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញពួកគេទេ។
ផលវិបាកបានចាប់ផ្តើមមកដល់ហើយ។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងមហាផ្ទៃប្រធានបុគ្គលិកការពារជាតិ។
ពួកគេទាំងអស់បានមកដល់មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា
ក្នុងអំឡុងពេលបួនម៉ោងលោកអភិបាលបានសន្លប់។
លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីចង់ ឲ្យ ហ្វូងមនុស្សបែកខ្ញែកគ្នាជាបន្ទាន់។
ប្រាប់គាត់ថាបើយើងបំបែកហ្វូងមនុស្សដោយកាណុងបាញ់ទឹក។
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងមិនមានមនុស្សមួយលាននាក់នៅទីនោះទេប៉ុន្តែពីរនាក់។
សហភាពអឺរ៉ុបកំពុងទាមទារព័ត៌មាន។
ពួកគេចង់ដឹងថាតើមាតិកានៅក្នុងប្រអប់មានឥទ្ធិពលលើពួកគេដែរឬទេ។
ជាការពិតវាទាក់ទងពួកគេប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចដឹងរឿងនោះទេ។
យល់ទេ?
ការងាររបស់អ្នកគឺកាត់បន្ថយសម្ពាធការទូតដូច្នេះខ្ញុំអាចបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេគិតរួចហើយថាត្រូវតែមានអ្វីមួយធំណាស់។
ពួកគេបានឃើញពីរបៀបដែលកងកម្លាំងអេស្ប៉ាញបញ្ឈប់ការវាយប្រហារប្រឆាំងនឹងអ្នកប្រព្រឹត្តខុសច្បាប់ ៧ នាក់។
វរសេនីយ៍ឯក Tamayo បានសាកល្បងវា
ប៉ុន្តែដូចជានៅក្នុងល្បែងអុកមួយ
ផែនការរបស់សាស្រ្តាចារ្យនិងប៊ែកឡាំងបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ចលនាមួយ
ហើយឥឡូវនេះវាគឺជាពួកគេដែលស្ថិតនៅក្រោមការគំរាមកំហែងរបស់ឆ្មាំឆែកមួយ
ប្រឆាំងនឹងព្រះមហាក្សត្រនិងស្ថាប័នផ្សេងទៀតរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ខ្លឹមសារនៃប្រអប់ទាំង ២៤ នោះចំណាយពេលតិចជាងមួយម៉ោងដើម្បីទៅដល់ប៉ាគីស្ថាន។
ក្រុម hacker របស់យើងបានបើកគណនីអ៊ីម៉ែលមួយដែលមានសុវត្ថិភាពនិងមិនអាចរកឃើញ
តាមរយៈផ្កាយរណបស្រអាប់។
ប្រសិនបើយើងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាននោះពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់។
ហើយពួកគេបានដឹងអំពីវា។
តើការលេចធ្លាយទំហំប៉ុនណា?
វរសេនីយ៍ឯក?
រដ្ឋមន្ត្រី។
ទំហំនៃការលេចធ្លាយ ...
អឺរ៉ុបបង្កសង្គ្រាមនៅលីប៊ីព្រោះតែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ការទូទាត់ទៅម៉ារ៉ុកជាថ្នូរនឹងការចាកចេញពីជនអន្តោប្រវេសន៍នៅវាលខ្សាច់។
កិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់ដើម្បីមើលទៅឆ្ងាយពីមេឌីទែរ៉ាណេ។
កប៉ាល់ចំនួន ៧៤ គ្រឿងដែលអាចបញ្ចៀសបានរាប់រយនាក់បានលង់ទឹកស្លាប់។
ទោះបីជាវាស្តាប់មើលទៅដូចជាចាស់ក៏ដោយព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់
អំពីការបង្កើតក្រុមភេរវកម្មនៅភាគខាងត្បូងនៃប្រទេសបារាំង។ តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ទៀត​ទេ?
ខ្លឹមសារនៃប្រអប់ទាំងនោះថ្កោលទោសរដ្ឋាភិបាលនេះនិងអត្ថបទមុន ៗ ។
លាមកនឹងត្រូវចុះចតនៅលើទឹកដីអេស្ប៉ាញសហភាពអឺរ៉ុបនិងណាតូ។
ហើយអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ ...
យើងនឹងធ្វើអោយខ្លួនយើងធ្លាក់ចុះ។ អ្នកអ្នកនិងខ្ញុំ។
តើយើងសុខចិត្តបញ្ចប់តុលាការទេ? តើនោះជាអ្វីដែលនាយករដ្ឋមន្រ្តីចង់បានមែនទេ?
តើមាននាយករដ្ឋមន្រ្តីនៅអឺរ៉ុបទេដែលចង់ជាប់គុក?
នោះហើយជាទំហំនៃការលេចធ្លាយក្រឡុក។
យើងមិនអាចចរចាជាមួយបុរសនោះបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់មានអាថ៌កំបាំងគាត់នឹងក្លាយជាការគំរាមកំហែងជានិច្ច។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកស្នើសុំអ្វី?
យើងអាចធ្វើរឿងមួយបាន។
អ្នកស្គាល់វាច្បាស់។
អរុណសួស្តីខ្ញុំអាលីសាសៀរ៉ាសម្រាប់អ្នកដែលមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើការចរចារប្លន់នេះ។
សូមឱ្យពិធីជប់លៀងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំចង់បានរបស់តូចបីយ៉ាង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើពួកគេមានប្រេងសាំងប៉ុន្មានដើម្បីចិញ្ចឹមម៉ាស៊ីនភ្លើងបន្ទាន់។
ទី ២
នាំយកក្រុមក្រោមដី
ដូច្នេះពួកគេអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនៅទីនោះ។
ផ្លូវរូងក្នុងដី, ថែវ, លូ។
យល់ព្រម? និងទី ៣
អង់តូណាន់ហ្សាស។
សេចក្ដីប៉ងប្រាថ្នា?
អធិការ?
យល់ព្រម។ នំដូណាត់ licorice lollipops និងអញ្ចាញធ្មេញដែលមានរាងដូចផ្លែមៀន។
អ័រម៉ូនរបស់ខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយខ្ញុំត្រូវមើលទៅដូចជាស្ត្រីគួរអោយស្រឡាញ់និងចេះយោគយល់
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់សាស្រ្តាចារ្យដែលល្ងង់នោះ។ តើសំលេងនោះយ៉ាងម៉េច?
peachy អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យទទួលខុសត្រូវ។
យល់ព្រម។ ឆាប់​ឡើង។
ម៉ាទីនីស។
អធិការយើងកំពុងព្យាយាមត្រីកោណការហៅទូរស័ព្ទ។
អធិការ។
តើគាត់ត្រូវបានឃុំខ្លួននៅក្នុងប្រទេសណា? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបាននាំយកយន្តហោះសម្ងាត់?
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះដែលធ្វើទារុណកម្ម។
សូម្បីតែសត្វស្វាពីម៉ាដាហ្គាស្ការក៏នឹងស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
គាត់បានធ្លាក់ចុះដូចជាតុក្កតារុំ។
ទៅហើយយកស្ករកៅស៊ូមកខ្ញុំ។
អ៊ិនធឺណិតដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់
ខ្ញុំមើលទៅធាត់។
កាលពីម្សិលមិញយើងកំពុងពិភាក្សាអំពីវិធីដើម្បីរកពេលវេលាប្រសិនបើយើងត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅទីនេះក្នុងប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងអាចប្លន់យក Royal Mint
រត់គេចខ្លួនជាមួយប្រាក់ហើយបន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ
ប៉ូលីសប៉ូលីសចាប់ខ្លួនយើងនៅបរទេស?
តាមលទ្ធភាពទាំងអស់ពួកគេនឹងជួយយើងនៅក្នុងប្រទេសនោះដើម្បី ...
ដើម្បីប្រើអ្វីដែលគេហៅថាបច្ចេកទេសសួរដេញដោល។
ទារុណកម្ម។
ដំណឹងល្អតែមួយគត់គឺថា
នៅពេលជាក់លាក់ណាមួយយើងអាចប្រើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង។
ការប្រើប្រាស់ទារុណកម្មដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង? ត្រជាក់។ តើខ្ញុំមិនគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីពួកគេមិនគោរពច្បាប់ក៏ដោយ
ទោះបីពួកគេមិនគោរពច្បាប់ដែលធានាសិទ្ធិរបស់យើងមិនយូរមិនឆាប់ក៏ដោយ
ពួកគេត្រូវនាំយើងត្រឡប់ទៅប្រទេសអេស្ប៉ាញវិញហើយនោះមានន័យថាជាការផ្ទេរប្រាក់។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកត្រូវមើលទៅបំផ្លាញទាំងស្រុង
ពីព្រោះតែងតែមានអ្នកណាម្នាក់សំឡឹងមើល។
ហើយប្រសិនបើប្រជាជនបានឃើញនិងមានអារម្មណ៍ថាឃោរឃៅ ...
នោះហើយជាពេលដែលយើងមានឱកាសចរចា។
តើអ្នកមកពីបន្ទប់ទឹកទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានទៅដាក់កញ្ច្រោងរឹងរបស់អ្នកនៅម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់ក្នុងបន្ទប់ទឹករួមទេ?
ដើម្បីលាមក? ត្រូវហើយ។ តើមានបញ្ហាទេ?
នោះគឺជាបន្ទប់ទឹកដែលយើងទាំងអស់គ្នាប្រើតើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់មកផ្គូផ្គងការប្រកួតមួយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
ឬរុំច្រមុះរបស់អ្នកដោយម្រាមដៃនោះអ្នកតែងតែមានលា
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សដែលមើលទៅមិនសមហេតុផល។ អ្នកមានជម្រើស។
តើអ្នកដឹងទេថាមានក្លិនអ្វី? ក្លិនគឺជាភាគល្អិត។
ភាគល្អិតដែលមាននៅក្នុងពោះវៀនរបស់អ្នក។
ហោះហើរយ៉ាងស្រួលហើយពួកគេបានចេញមក ...
ជាមួយរន្ធដោតរបស់អ្នកដាក់តាមរន្ធគូថរបស់អ្នកដាក់កាកសំណល់អ្វីៗទាំងអស់!
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកវាចូលក្នុងច្រមុះរបស់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកគ្របច្រមុះហៀរទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកមិនលាមក?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃសាសនាដូចជានាឡិកាប៉ុន្តែនៅពេលព្រឹកយំ។
ទីមួយដោយសារតែភាពឯកជនប៉ុន្តែជាពិសេសដោយគ្មានការគោរព ...
- គោរពអ្នកនិយាយ? - មិនគោរព។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកណាត្រូវស្រូបយកបំណែកនៃលាមករបស់ខ្ញុំទេ។
សូមកុំធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងពេក។
ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមជាមួយបម្រាមប្រឆាំងនឹងការបោះបង់ចោល
យើងនឹងបញ្ចប់ការហៅគ្នាទៅវិញទៅមកថា“ ម៉ាយ” ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវបានគេហៅថា "មីង" ។ - តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើល។
រកមើល។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាបុរសឆើតឆាយដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនដឹងរឿងជាច្រើនដូចដែលអ្នកបានដឹងទេ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបបើករន្ធដែលសូម្បីតែព្រះក៏មិនហ៊ានបើកវាដែរ។
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត
ខ្ញុំហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើចាំបាច់។
ហើយសំណួរគឺ ...
តើអ្នកជាសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំរឺអត់?
សំណួរគឺថាតើខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
នោះជាសំណួរ។
ចម្លើយគឺថាទោះបីអ្នកមានទម្លាប់រៀននៅសាលាដឹកជញ្ចូនមួយក៏ដោយ
និងចំណូលចិត្តរបស់អ្នកសម្រាប់ crosswords, ប្រសិនបើយើងចូលទៅក្នុង Mint ជាមួយគ្នា ...
យើងនឹងចេញមកជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះតើយើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិម្តងទៀតទេ? បាទ / ចាស?
អស្ចារ្យ។
អ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយគឺសំខាន់ណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាប្រឈមនឹងហានិភ័យនៃការចាប់ខ្លួន។
សូម​មើល។
Palermo? តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីដោយភ្នែកនោះទេ?
ខ្ញុំឃើញពុកមាត់គ្រិស្តអូស្សូដក់របស់រុស្ស៊ីរបស់អ្នកដែលកំពុងចៀនស៊ែប។
ឬតើវាជាពុកចង្ការបស់យេរេមាចនសុន?
អ្វីដែលខ្ញុំមិនឃើញគឺលាកាត់។ តើអ្នកទុកវានៅឯណា?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្លាញ់ល្អ។
តោះមើលភ្នែកផ្សេងទៀត។
កុំបារម្ភ។ ភ្នែករបស់អ្នកត្រូវការជាសះស្បើយ។ ថ្ងៃស្អែកវាប្រសើរជាង។
តោះដាក់បំណះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកអំពៅមួយ។
Palermo តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ភ្នែក​ឥន្ទ្រី! ខ្ញុំកំពុងស្តាប់សាស្រ្តាចារ្យ។
តើទីក្រុងតូក្យូនៅទីនោះទេ?
មែននាងនៅទីនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
តូក្យូ…
រីយ៉ូស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងអាចឱបអ្នកបាន ...
ហើយសូមអរគុណអ្នកផ្ទាល់។
ជាការពិតអ្នកនឹង។
ទីក្រុងតូក្យូយើងនៅតែត្រូវធ្វើផ្នែកដែលពិបាកបំផុតប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
យើងនឹងសម្រេចវា។
សកម្មភាពទាំងអស់,
ពួកគេទាំងអស់
មានផលវិបាក។
ហើយប៉ូលីស ...
វរសេនីយ៍ឯក!
... នៅក្នុងពេលវេលាដ៏ខ្មៅបំផុត
ពួកគេនឹងឃើញពន្លឺ។
- យើងកំពុងចាប់ផ្តើមត្រីកោណសញ្ញា។ - ដូចជាទូរស័ព្ទចល័តមែនទេ?
វាមិនច្បាស់ទេដោយការបាញ់យូរ។
យូធីមានអ្នកទទួលនៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
សញ្ញានេះប្រែឡើងនៅលីហ្គ័រអាលីកាតាននិងសូម្បីតែនៅអឺរ៉ុបទៀត។
ប៉ុន្តែវាបញ្ចេញកាន់តែខ្លាំងឡើងពីភាគខាងត្បូងនៃឧបទ្វីបនេះ។
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងបញ្ជូនពីទីនោះ។ - តើវាច្បាស់លាស់ប៉ុណ្ណា?
នេះគឺជាកាំ។
គាត់កំពុងប្លន់ពីឆ្នេរ? នៅថ្ងៃវិស្សមកាលជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់រ៉ូស៊ីតា?
ឆាប់​ឡើង!
វាមិនសមហេតុផលទេសម្រាប់គាត់ដែលនៅជិត។ គាត់បានធ្វើបែបនេះនៅក្នុងអំពើប្លន់ពីមុន។
គាត់នឹងទទួលយកថាយើងនឹងស្រាវជ្រាវរាល់អគារទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់នោះ។
ដូច្នេះពួកគេបានទៅប្រទេសព័រទុយហ្កាល់ Andalusia, Morocco?
គ្រប់ទីកន្លែងមានសុវត្ថិភាពជាងម៉ាឌ្រីដ។
គាត់ត្រូវការតែទូរស័ព្ទនិងវិទ្យុប៉ុណ្ណោះ។
លោកវរសេនីយ៍ឯកគាត់ដឹងពិធីសាររបស់យើង។
ហើយមិនមានការស៊ើបអង្កេតអំពីអំពើប្លន់ដែលមានចំណាប់ខ្មាំង ៤០០ ម៉ាយល៍ឡើយ
ពីឈុតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ?
- មែនហើយតំបន់នេះនៅតែធំទូលាយណាស់។ - Fuck នោះទេវតា!
- យើងត្រូវបង្រួមវាចុះ។ - ទៅទីនោះឥឡូវនេះ!
និងការសំរេចចិត្តដាច់ខាត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនោះ
ជាងឆ្មាំស៊ីវិលពីរបីនាក់មកពីទីក្រុងតូចមួយ
ដែលនឹងបំភ័យពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាទីន! មក​នេះ!
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងធ្វើការជាមួយគាត់។
សិក្សាសញ្ញានេះទាំងស្រុង។ មានតែមួយនេះទេ។
យល់ព្រម។
ហើយរឿងនេះស្ថិតនៅចន្លោះយើង។ កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរបែបនេះជាមួយអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំចង់និយាយដោយមិនចាំបាច់ប្លន់អ្វីទាំងអស់។
មែនវាអាចជាក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។
មែនហើយសម្រាប់រឿងនេះយើងត្រូវរៀបការជាមុនសិន។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយម្តាយអ្នករួចហើយ។ រៀបការអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
អត់ទោស?
- អ្វីដែល fuck គឺនោះ? - អត់ទោស?
រៀបការអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេ? តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងរឿងនោះទេ?
អ្នកគ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះហើយបន្ទាប់មក puss ចេញ?
- វាគ្រាន់តែជាការអត្ថាធិប្បាយប៉ុណ្ណោះ។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ភ្លេចវាព្រោះអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
ហៅទៅ Marseille ។
ត្រូវហើយ។
ហេ ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
សុំដៃខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
រកមើលកន្លែងសម្រាប់ទាញ។
PRIETO
អធិការ។ គឺគាត់។
សាស្រ្តាចារ្យ។
អធិការសៀរ៉ា? តើអ្វីទៅជាសេចក្តីអំណរ! ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំនិយាយជាមួយអ្នក។
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តចរចាជាមួយប៉ូលីស។
តើអ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងពាក់?
ខ្ញុំស្រមៃពីសម្លៀកបំពាក់មាតុភាព។
អូអ្នកចាស់ណាស់!
តើអ្នកជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសដែលស្លៀកខោខូវប៊យដែរឬទេ?
តាមពិតខ្ញុំជាហើយប៉ុន្តែ…
អធិការ, បុរាណមិនដែលស្លាប់។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
អាឡេវអ្នកអាចមើលទៅដូចជា Pablo Escobar ជាមួយនឹងខោរឹប
ឬដូច Marlon Brando ក្នុងរថយន្ត A Streetcar មានឈ្មោះថា Desire ។
ប៉ះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអញ្ចឹង។
តើអ្នកធ្លាប់បានកត់ត្រាខ្លួនអ្នកបង្កើតស្នេហាទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន...
ទេការពិតមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតែងតែមានគុណធម៌ពីព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សអៀនខ្មាស់។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
រ៉ាក់!
អ្នកកំពុងស្តាប់មែនទេ?
រ៉ាក់ខេល?
សួស្តីអាលីសា។ ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
យូរហើយបាទ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នកខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការស្នើសុំឱ្យអ្នកកត់ត្រាដោយខ្លួនឯង
រួមភេទ
អ្នកបានធ្វើវានៅឆ្នាំទី ២ នៃបណ្ឌិត្យសភា។
ជាមួយ Hortigosa ។ Fuck!
អាលីសអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងការសន្ទនា
ដោយមានទឹកចិត្តរួសរាយរាក់ទាក់ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងទម្លាក់គ្រាប់បែកដើម្បីព្យាយាមចែកយើង។
ការចរចា ១០១ ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការកម្សាន្តខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងទម្លាក់គ្រាប់បែកឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវបានចាត់ថាជាភេរវករដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានសេអ៊ីអាអេហ្វអេប៉ូប៉ូលីស។
និង fucking អ្នករាល់គ្នាស្វែងរកម្តាយនិងកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនៅទីណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានរត់ទៅប្រទេសន័រវេសទេ
ប៉ុន្តែទៅប្រទេសមួយដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់ជាមួយក្រុមប៉ូលីសក្រីក្រនិងគ្មានប្រសិទ្ធភាព។
ឧទាហរណ៍នៅអាស៊ីខាងត្បូង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអាក្រក់អំពីប្រទេសទាំងនោះទេ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំអាលីស។
គុក។
ពួកគេគួរស្អប់ខ្ពើម។
ការផ្ទុកលើសចំណុះការបង្ករោគ ...
គ្រឿងញៀននិងការសម្លាប់។
រឿងគ្រប់ប្រភេទហើយម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនោះ!
ជាមួយនឹងអាយុរបស់នាងនិងរបៀបដែលនាងច្រឡំ។ និងប៉ូឡា?
ប៉ូលីណាតូចមែនទេ?
ខ្ញុំអាចពន្យារពេលធ្វើបត្យាប័នក្នុងរយៈពេលយូរ
ខ្ញុំនឹកស្រម៉ៃនាងនៅទីនោះយំរាល់យប់
នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាមួយនៅហ្សាកាតា។ ដាម, ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
សូមអបអរសាទរ Raquel ។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។ អ្នកបានឈ្នះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលគ្រាន់តែចង់រួមភេទម្តងក្នុងមួយខែហើយអ្នកបានបាត់បង់គ្រួសារ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់សាស្រ្តាចារ្យខ្ញុំនឹងទុកពួកគេឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាង?
ដោយសារតែនេះជាល្បែងបៀហើយខ្ញុំបានចូលទាំងអស់។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេនឹងត្រូវបាន fucked សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។ ហើយនោះជាអ្វីដែលការប្រកួតនេះគឺអំពី។
Screwing នរណាម្នាក់។
ត្រជាក់ចិត្ត។
- វាជាការផ្លុំកញ្ចែ។ - អ្នកបានទូរស័ព្ទហើយអ្នកបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
អ្នកបានយកការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
នាងកំពុងលេងអ្នក។ នាងបានរៀបចំអ្នក។
ខ្ញុំ?
- ហើយអ្នកកំពុងញញឹមដូចកូនឆ្កែ! - នាងបានរៀបចំអ្នក!
នាងចងកហើយយើងមិនទាំងលេងបៀរបស់យើងទៀតផង។
នាងដើរតាមអ្នកពីព្រោះអ្នកគឺជាតំណខ្សោយ។
ហេ!
យកទឹកមកអោយខ្ញុំ
តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វី?
ម៉តធីត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចហៅអ្នកថាអ្នកលក់ kebab, ហ្គីបសីរសីឬអ្នកលក់ Melon ។
តើអ្នកចង់ច្រមុះតាមច្រមុះជាមួយខ្ញុំហើយច្របាច់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនចង់គិតពីចំនួនលាដែលច្រមុះហៀរចេញ។
អ្នកគឺGandía។ មែនទេ?
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំឬមានភាពអវិជ្ជមានច្រើននៅលើអាកាស?
រំញ័រអាក្រក់ណាស់។
យកខ្ញុំទៅគាត់ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
ទុកឱ្យយើងតែម្នាក់ឯង។
គាត់អង្គុយនៅពីមុខអ្នក។
ខ្ញុំមានក្លិនស្ពាន់ធ័រ។
ខ្ញុំមិនមើលឃើញល្អទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំកំពុងអភិវឌ្ឍអារម្មណ៍ផ្សេងទៀត។
ហើយវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនគោរពយើងទេ។
វាជាអ្វីដែលកន្ត្រាក់ជាមួយនឹងរបាំងសមនឹងទទួលបាន។
ពួកគេមិនគោរពការគោរពទេ។
ការគិតឡូជីខលមកពីនរណាម្នាក់នៃតំណែងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកខុសពីខ្ញុំ។
អ្នកបានមើលទូរទស្សន៍ច្រើនពេក។ តើអ្នកគិតថាយើងជា Robin Hood ទេ?
ថាយើងពូកែថែខ្លាឃ្មុំគួរអោយស្រឡាញ់ជាមួយនឹងរបាំងដាលីសមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺថាអ្នកគឺជាសូដាកាដែលមានភ្នែកតែមួយនិងជាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ចៅក្រម។
បាទ / ចាស I'm ខ្ញុំសូដាកា។ វា​ជា​ការពិត។
តែខ្ញុំមកពីសាលាអាឡឺម៉ង់។ ប៊ែកឡាំង។
កុំផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំស្រឡាញ់ចោរប្លន់។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
- ប៉ាល់ម៉ុម! - កុំផ្លាស់ទី! កុំផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំជាសូដាកាដែលនឹងយកមាសដែលអ្នកប្លន់យកមកវិញ។
សូមបដិសេធ!
ប៉ាល់ម៉ុន! សូមបដិសេធ!
មាសងូតទឹកក្នុងឈាមអាមេរិច! សាតាំងជាពិធីសាសនា!
- សត្វលលកសត្វល្មូន! - ឈប់!
សម្លាប់ខ្ញុំបានល្អជាង។ បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងច្របាច់ពោះវៀនចេញពីលារបស់អ្នក
- ជាមួយដាប់ប៊លមួយ។ - ខ្ញុំនឹងសំលាប់គាត់!
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី! មក​នេះ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ!
សូមមកទីនេះហើយវាយខ្ញុំឱ្យខ្លាំង! បុកខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង! កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី! មក​នេះ!
អ្នកបានដាក់យើងនៅលើកម្រិត fucking ដូចគ្នានឹងតាលីបាន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វី?
សិទ្ធិអំណាច?
វាយដំបុរសដែលចងខ្សែ?
អ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញថាអ្នកជាបំណែកនៃលាមក!
បន្ទាប់មកស្រាយគាត់ហើយខ្ញុំនឹងវាយគាត់ដោយដៃតែម្ខាង! អ្នកបន្លំថានាំគាត់មក!
វិកលចរិកគួរអោយខ្លាចនេះតើសាស្រ្តាចារ្យដាក់បន្ទុកអ្នកណា?
ទេ​ទេ​ទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ Palermo ។ នៅទីនេះយើងមានផែនការហើយយើងមានច្បាប់។
វិន័យរបស់សាស្ត្រាចារ្យ។
ហើយគាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ដែលជាកន្លែងដែល fuck គឺជាសាស្រ្តាចារ្យ? តើលោកសាស្ត្រាចារ្យនៅទីណា? គាត់មិនដែលនៅទីនេះទេ!
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមានដំបងបញ្ជា!
ខ្ញុំមានឋានៈជាអ្នកបញ្ជា! ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ!
ងាយស្រួលងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកខ្លះពីច្បាប់
កូនប្រុសមួយពាន់ប៊ីត
ដែលហ៊ានប្រមាថសមាជិកក្រុមណាមួយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបែកក្បាលរបស់គាត់។
ហើយអ្នកជជែកគ្នាអ្នកនឹងនៅស្ងៀម។ តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
លើកលែងតែអ្នកចង់បើកមាត់ដើម្បីអរគុណខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំបានការពារអ្នកឧទាហរណ៍។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនត្រូវការល្បិចដូចអ្នកដើម្បីការពារខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាតាមរបៀបដែលអ្នកបានវាយដំបុរសដែលគ្មានទីពឹង
ខ្ញុំអាចចាប់យកកាំភ្លើងខ្ញុំប្រេះលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកទុកឱ្យអ្នកសើច។
និងទទួលយកបន្ទុក។
ពិតឬ?
ហេលគីនគីចងនាងឡើង។
ចងដៃនិងជើងរបស់នាងហើយនាំនាងទៅបង្កើតការផ្លាស់ប្តូរទៅជាការផ្លាស់ប្តូរ។ ឥឡូវ​នេះ។
កុំគិតអំពីវា។ ហេលីស៊ីហេលី!
- ណៃរ៉ូប៊ី។ - ហេលីស។
"ហេលីស?"
"អូហេលីស" ។ សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយគាត់ពីកាបូបស្ពាយអារម្មណ៍របស់អ្នក។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចក្លាយជាស្ត្រីរបស់ហេលគីន?
តើណៃរ៉ូប៊ី? ធ្វើតាមស្នេហាដែលមិនអាចទៅរួច? ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
តើអ្នកកំពុងកុហកខ្លួនឯងមែនទេ? ឬអ្នកចង់លេងម៉ាក់?
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានជូនដំណឹងដល់អ្នកនូវតួនាទីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចសន្មត់បាននៅពេលនេះគឺមិត្តរបស់ faggot ។
អ្នកគឺជាហាំហ្កាសដែលកំពុងហិតក្លិន។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ហេលគីនគីស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងព្រោះអ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់យើងមានអ្នកជាទីស្រឡាញ់និងជាទីស្រឡាញ់។
គូស្នេហ៍រស់នៅទំនាក់ទំនងជាមួយចំណង់ចំណូលចិត្តការលះបង់និងមនោសញ្ចេតនា។
ជាទីស្រឡាញ់ ...
រីករាយនឹងការគោរពបូជា។
ខ្ញុំមិននិយាយថាធ្វើជាមនុស្សដែលស្រលាញ់គឺជារឿងអាក្រក់ទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសសូម។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
ស្រឡាញ់រងទុក្ខខ្លាំងណាស់ជាទីស្រឡាញ់។
ចំណែកឯខ្ញុំមានការសប្បាយ។
ទិន្នផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទទួលបានគឺការរួមភេទ។
វាជាច្បាប់នៃការស្រឡាញ់, ណៃរ៉ូប៊ី។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជារបៀបដែលវាមាន។
កំសត់តែម្នាក់គត់នៅក្នុងរឿងទាំងមូលនេះ ...
គឺ​អ្នក។
ជាមួយនឹងសុន្ទរកថារបស់អ្នកអំពីសេចក្ដីស្រឡាញ់និង "ការរីកចំរើនការរីកចំរើន" ។ វ៉ោ​វ។
នោះក៏ព្រោះតែ…អ្នកកំសាកពេកមិនហ៊ានទទួលស្គាល់ការពិត។
ការពិតតែមួយគត់គឺការពិត។
ហើយខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់អ្នក។ រកមើល។ អ្នកចូលចិត្តខ្លាញ់។
ខ្លាញ់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទេ។ ហើយនោះជាមូលហេតុដែល ...
អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនស្រឡាញ់នរណាម្នាក់?
ជាការពិតអ្នកមិនហ៊ានទេ។
អ្នកមិនមានបាល់សម្រាប់វាទេ។
ដើម្បីស្រឡាញ់អ្នកត្រូវការភាពក្លាហាន។
ខ្ញុំមានភាពក្លាហាន។ រកមើល។
ហេលីស។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់...
ថាខ្ញុំនឹងមានគ្រួសារមួយជាមួយអ្នក។
ឃើញទេ? នេះគឺជាភាពក្លាហាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាហើយខ្ញុំនិយាយវា។
ហើយថា ...
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដប់​ឆ្នាំ? អ្នកស្រឡាញ់ប៊ែរឡាំងអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ?
ហើយអ្នកមិនដែលហ៊ានប្រាប់គាត់ទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកបានក្រាបថ្វាយបង្គំគាត់ហើយដើរតាមគាត់ដូចជាឆ្កែ។
ហើយនោះហើយជាវា។
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
គ្មានអ្វីអាចទៅរួចទេឥឡូវនេះ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ហើយអ្នកទទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយការនិយាយស្តី។ ការរីកចំរើន, ការរីកដុះដាល, ciao ។
ដោយសារតែអ្នកដឹង។
អ្នកត្រូវបានគេទុកចោលនៅក្នុងតណ្ហាជារៀងរហូត។
សូមត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។