🖤 ​​aaMasum 🖤
បណ្តាញណឺតហ្វុល ORIGINAL
សឺហ្គី។
តើអ្នកនៅរៀនយឺតពេលម្តងទៀតទេ?
សូមអញ្ជើញមកជាន់ក្រោម។
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
Tatiana នៅទីនេះ។
អរុណ​សួស្តី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hamlet ។
តើខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកទៅ Tatiana បានទេ?
សួស្តី ...
វាជាសេចក្តីរីករាយ។
តើនាងមិនមែនជានារីស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោកទេឬ?
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកលេងព្យាណូ។
អ្នកលេងព្យាណូបុរាណ ... ?
មែនហើយ Schumann, Chopin, Bach ។
- នាងមានម្រាមដៃនៅស្ថានសួគ៌។ - សំរាប់ព្យាណូ ...
និងសម្រាប់អំពើប្លន់។
អត់ទោស។
នាងជាចោរហើយល្អ។
ព្យាណូនិងរតនភណ្ឌគឺជាឯកទេសពីររបស់ខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះនាងចូលចិត្តគំនិតនៃអំពើប្លន់របស់ធនាគារអេស្ប៉ាញ។
នាង​ដឹង។
- នាង​ដឹង? - ចាស។
គ្មានអាថ៌កំបាំងរវាងយើងទេ។
តាមពិតនាងចូលចិត្តវាប្រសើរជាងអ្នកនៅឯ Royal Mint ។
តើយើងអាចចំណាយពេលមួយនាទីដើម្បីនិយាយ ... ជាលក្ខណៈឯកជនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នោះអាចជា។
Andrés, អ្វីដែលនឹងកើតឡើង
នៅពេលដែលពួកគេផ្តល់រង្វាន់ជាទឹកប្រាក់រាប់លានដុល្លារសម្រាប់ព័ត៌មានណាមួយ?
ជាមួយនឹងការងារដូចនេះវាប្រាកដជាកើតឡើង។
- កុំទៅទីនោះ។ - ស្អី?
អ្នកកំពុងតែបញ្ចុះបញ្ចូលថាស្នេហាក្នុងជីវិតខ្ញុំនឹងក្បត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននិយាយវាទេខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តែមិនអីទេតោះជឿលើស្នេហាពិត…
- Fuck! - តោះចូលទៅខាងក្នុង។
អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា "ចូរជឿលើសេចក្តីស្រឡាញ់ពិត" ហើយខ្ញុំនិយាយថា "ពិតណាស់" ។
ត្រូវហើយសន្មតថា Tatiana នឹងមិនលក់អ្នកទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ!
នាងជាចោរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងត្រូវជ្រើសរើសរវាងការចាប់អ្នករឺចូលគុក?
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការនិយាយអំពីស្នេហានៅពេលដែលអ្នកមិនធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំមានគោលបំណងទស្សនវិស័យរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានខូចដោយមនោសញ្ចេតនាទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីតាតាណា។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជុំវិញអឺរ៉ុបដោយបើកសុវត្ថិភាពជាមួយនាង
ហើយអ្នកដឹងថាការប្លន់គឺជារឿងដ៏តានតឹង។ តែងតែមានជម្លោះ។
អ្នកមិនបានដាក់គ្រឿងផ្ទុះត្រឹមត្រូវទេ។
តើពេជ្រនៅឯណា? វាជារឿងធម្មតាទេដែលត្រូវស្តីបន្ទោសកំហុសណាមួយ។
ប៉ុន្តែជាមួយនាងវាមិនកើតឡើងទេ។
វាមិនទេ។ វាដូចជាដើរលើពពក។
យើងបានចំណាយពេល ១៤ ម៉ោងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីដែលមានក្លិនស្អុយដើម្បីបើករន្ធនៅក្នុងជញ្ជាំង។
ហើយយើងបង្កើតស្នេហាដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែក។
ប្ដីប្រពន្ធឈ្លោះគ្នាពេលពួកគេទៅ Marbella នៅថ្ងៃឈប់សម្រាក,
យើងប្លន់Crédit Agricole ហើយវាហាក់ដូចជាយើងនៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាបួនដងទៀតដែលអ្នកបានរៀបការ។
នោះគឺជាការធ្លាក់ចុះទាប។
ទាបនិងគួរឱ្យស្អប់វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានយុត្តិធម៌ដូចជាបងប្អូនប្រុសឬបុរសទេ។
- អរុណសួស្តីជីវីវ៉ា។ - អរុណ​សួស្តី។
អរុណ​សួស្តី។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យព្រះសង្ឃពីរអង្គចូលផ្ទះបាយហើយអ្នកមានគំរោងនៅលើជញ្ជាំង!
សូមគេហៅខ្ញុំថាវិស្វករ។
ពួកគេគិតថាយើងជាអ្នកសិក្សាមិនមែនជាចោរប្លន់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទុទិដ្ឋិនិយមដូច្នេះ?
តើអ្នកស្គាល់នាងយូរប៉ុណ្ណា? តាអាណាណា។ រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីវាសំខាន់? ស្នេហាមិនអាចកំណត់ពេលវេលាបានទេ!
សេចក្តីស្រឡាញ់គឺត្រូវរស់នៅ។
ទេអ្នកមិនអាចប្រថុយនឹងផែនការទាំងមូលរបស់ស្ត្រីបានទេ។
នោះជាច្បាប់ទីមួយ។ Andrés, ច្បាប់ដំបូង:
ផែនការនេះមិនអាចត្រូវបានបំពុលដោយទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ។
មិនដែល
វាមិនពិបាកយល់ទេ។
ម៉ោង ៧ ល្ងាចយើងត្រូវធ្វើការហៅ។
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅ Palermo បានទេ?
Palermo ។ ស្ថានភាព?
យើងធ្វើបានដប់តោនរួចហើយ។
វាមានចំនួន ១០.៧០០ គីឡូក្រាមប្រែទៅជាធញ្ញជាតិ។
ពីរភាគរយច្រើនជាងផែនការ។
បំបែកកំណត់ត្រា, សាស្រ្តាចារ្យ។
ដូច Usain Bolt ។
និងការការពារ?
យើងកំពុងផ្សារដែក។ ឥឡូវនេះយើងមានពីរ។
ព័​ត៌​មាន​ណា​មួយ?
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអាចគ្រប់គ្រងបាននៅទីនេះ។ នៅទីនោះ?
មិនមានផលវិបាក។
លើសនិងចេញ។
បែកចូលធនាគារ។ កុំសង្ស័យវា។
យើងកំពុងវាយតម្លៃហានិភ័យ។
លូសមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានប្រអប់ថ្នាំនៅលើតុរាត្រីរបស់ខ្ញុំជាមួយថ្នាំគ្រាប់គ្រប់ពណ៌។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំលែកប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានស្លៀកខោអាវខោអាវ។
អស់រយៈពេល ២ ឆ្នាំហើយដែលខ្ញុំមានបញ្ហាងាប់លិង្គ
ដោយសារតែ fuckers ទាំងនោះ។
ភាពតានតឹងក្រោយឆ្លងទន្លេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបញ្ឈប់ការមកទីនេះ។
ទៅជាមួយ Merche ទៅកាន់ស្រុកកំណើតសម្រាកនិងថែរក្សាខ្លួនឯង។
ហើយសូមកុំបើកទូរទស្សន៍ដែលមើលទៅគួរអោយចង់សើច។
លូសកុំធ្វើខុសដូចខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទម្លាក់គ្រាប់បែកដែលមានកម្លាំង ២០ មេហ្គាវ៉ាត់នៅលើពួកគេអ្នកធ្វើវា!
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា! កុំខ្លាចផលវិបាក!
នោះ​ល្អ​ជាង
ជាជាងការទម្លាក់គ្រាប់បែកតូចៗរៀងរាល់ពីរម៉ោងម្តង។
ដោយសារតែអ្នកបន្លំទាំងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ខំពួកគេនឹងលប់អ្នក។
ពួកគេអាចធ្វើបាបខ្ញុំដរាបណាពួកគេចង់បានដរាបណាពួកគេមិនបង្ហាញពីអាថ៌កំបាំងរបស់រដ្ឋ។
ប្រសិនបើយើងចូលទៅក្នុងធនាគារអាល់ហ្វាន់សូ
យើងនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងតុលាការ។
ឬអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរអង្គុយហើយមើលដូចជាយើងត្រូវបានគេចង?
ប្រសិនបើពួកគេមានគុណសម្បត្តិនោះយើងបន្សាបវា។
តើមនុស្សដឹងថាអាថ៌កំបាំងទាំងនោះជាអ្វីទេ?
ទេ! សូម្បីតែព្រះក៏មិនស្គាល់ដែរ។
មែនហើយភាពវៃឆ្លាតដឹងពីអាថ៌កំបាំងទាំងនោះ។
តើក្រដាសអ្វីដែលត្រូវបានប្រើ, ត្រាអ្វី។
អស្ចារ្យ។
ចូរប្រឌិតអាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
តោះបំពុលការិយាល័យវិចារណកថាកាសែតនិងបណ្តាញទូរទស្សន៍ទាំងអស់
នៅក្នុងប្រទេសនេះដូចជាសាស្ត្រាចារ្យនឹងធ្វើ។
សៀរ៉ាសូមអ្វីដែលអ្នក ...
អគ្គនាយករងទិញដោយឈ្មួញគ្រឿងញៀនរដ្ឋមន្រ្តីទទួលយកសំណូក,
សិច…
បង់ជាមួយមូលនិធិនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។ ទាំងអស់នៅក្នុង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទៅ? ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងមិនអាចធ្វើបានទេយើងនឹងបំផ្លាញភាពជឿជាក់របស់ប្រព័ន្ធ។
ប៉ូលីសនយោបាយស្ថាប័ន ... អ្វីៗទាំងអស់!
ទេ! ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ...
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មាន។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមានអាល់ប៊ី។ តើឈ្មោះអ្វីនៅឯណា? នៅស្រុកកំណើតរបស់គាត់!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck! នៅកន្លែងណាទៀត?
ហើយរដ្ឋមន្ត្រី? នៅក្នុងការប្រជុំនៅទីក្រុងប្រ៊ុចសែល។
ហើយនៅពេលដែលសាស្រ្តាចារ្យអ្នកគង្វាលជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
ផ្សព្វផ្សាយពីអាថ៌កំបាំងរបស់រដ្ឋពិតប្រាកដ ...
សូម្បីតែព្រះជាម្ចាស់ក៏មិនចេះកុហកដែរ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យដៃអាវរបស់ពួកគេអសកម្ម។
ហើយតើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលល្អបំផុតទេ?
ថានៅពេលគាត់ព្យាយាមងើបឡើងវិញយើងនឹងចូលទៅក្នុងនិងក្រៅធនាគារ។
ថាខ្ញុំស្បថចំពោះអ្នក។
ថ្ងៃទី ២
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ពីការបាញ់។
នៅទីនេះ។
វាពិបាកពីព្រោះផលប៉ះពាល់។
អាណិត​អ្នក​ណាស់។
ហើយខ្ញុំទល់លាមក។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពនេះអ្នកអាចស្រមៃ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកអាចហុចកាហ្វេខ្ញុំបានទេ?
មក​នេះ។
ខ្ញុំ?
បាទអ្នក។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នរណា​ទៀត? ក្រោកឈរឡើងហើយមកទីនេះ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
ទៅ, ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស!
តើអ្នកបានព្យាយាមចែចង់ជាមួយក្មេងស្រីនោះដោយនិយាយអំពីរុយទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាឈឺពោះរបស់ខ្ញុំដោយសារតែឧស្ម័ន។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។ - ច្រើនណាស់។
ច្រើនណាស់។ តើអ្នកគិតទេ ...
ដែលនិយាយអំពីការទល់លាមក
អំពីការស្ទះពោះវៀនធំរបស់អ្នក
គឺជាវិធីដ៏ល្អដើម្បីទាក់ទាញនាង?
ស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នក​ត្រូវតែ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកគឺជាវីរៈបុរសដែលមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
វីរៈបុរសដែលមានអារម្មណ៍មុតមាំ។ គ្មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យរបបអាហាររបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពួកគេគ្រប់គ្នា។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំក្រឡុកអ្នកនឹងក្រោកឈរឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ ក្រោកឈរឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ក្រោកឈរឡើងចំពោះខ្ញុំ, fuck!
បាទ​លោក!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
សម្រាប់ការបាញ់អ្នកនៅក្នុងអាវកាក់។ ខ្ញុំមានការលំបាកណាស់។
កុំបារម្ភលោក Denver ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងទាំងនេះកើតឡើងក្នុងពេលប្លន់។
មីហ្គែលមិនងាយស្រួលទេ។ វាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង...
ថាជាមួយនឹងការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
ហើយស្នាមញញឹមដ៏មុតមាំដែលអ្នកមានហើយភាពទន់ភ្លន់នោះ
អ្នកនឹងឈ្នះអាម៉ាន់ដា។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? អ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺលោក Denver ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឥឡូវទៅបង្គន់
ហើយកុំចេញក្រៅរហូតដល់អ្នកបានចុះខ្សោយ។ ទៅ។
លោក Denver ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
យើងរំខានកម្មវិធីនេះ។ ការច្រោះសំងាត់ដ៏ធំបំផុត
ទើបតែបានកើតឡើងនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រនៃប្រទេសរបស់យើង។
កាសែតនេះអាចទទួលបានឯកសារចំរុះជាង ១០០ ។
ប្រទេសអេស្ប៉ាញបានលក់គ្រាប់បែកចង្កោម
ទៅសាដាមហ៊ូសេនប្រាំមួយខែមុនពេលការលុកលុយរបស់អ៊ីរ៉ាក់។
វាជាឯកសារមួយរបស់ CNI ។
ការលេចធ្លាយដ៏ធំនៃអាថ៌កំបាំងដែលត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងធនាគារអេស្ប៉ាញ។
- ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយឌីជីថលទាំងអស់។ - អាថ៌កំបាំងទាំងនោះគឺជារឿងក្លែងក្លាយ។
ពួកគេកំពុងបន្សាបបន្ទះឈីបចរចាដ៏ល្អបំផុតដែលយើងត្រូវចរចាសម្រាប់រីយ៉ូ។
នោះមិនមែនទេ។
ពួកគេកំពុងតែបំផ្លាញខែលរបស់យើង។ ពួកគេនឹងចូល។
ជាការពិតលោករដ្ឋមន្ត្រី។
សុភាពនារីយើងមានភ្លើងខៀវពីនាយករដ្ឋមន្រ្តី។
ការបង្កើត!
យើងនឹងចាក់សាំងនៅសម្ពាធមិនធម្មតា។
Halothane, narcotic ខ្ពស់។
ក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទីអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសន្លប់
ប៉ុន្តែត្រូវត្រៀមខ្លួនប្រឈមមុខនឹងការភ្ញាក់ផ្អើលណាមួយ។
Palermo តើអ្នកចម្លងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់សាស្រ្តាចារ្យ។
ពួកគេកំពុងចូល។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកអោយប្រមូលអ្នករាល់គ្នា។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតពួកគេនឹងចូល។
ពេលណា​? តើការវាយប្រហារបែបណា?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។ រក្សាទំនាក់ទំនង។
ម៉ាសេលីស។
ពួកគេកំពុងចូល។ យើងត្រូវដឹងតាមរយៈកន្លែង។
រាយការណ៍ពីចលនាណាមួយ។
យើងត្រូវចុះចេញពីផ្លូវក្នុងតំបន់។ ស្វែងរកផ្លូវផ្សេងទៀត។
ក្នុងចម្ងាយ ៣០០ ម៉ែត្របត់ឆ្វេង។
ផ្លូវកខ្វក់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងបានឆ្លងកាត់ឡាននោះ ៩០ គីឡូម៉ែត្រកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាដូចគ្នាទេ?
M5354XX ។ វាដូចគ្នា!
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះ!
- មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ - មិនដែល!
អង់តែន, fuck!
ប៉ាល់ម៉ុន! Palermo តើអ្នកចម្លងទេ?
វាជាប់។ យើងត្រូវដកវាចេញ។
ចាប់ផ្តើមឡាន!
ទេ!
មើលទៅប៉ា!
វាជាសាស្រ្តាចារ្យ!
ប៉ា! វាជា ... សាស្រ្តាចារ្យ! សា​ស្រ្តា​ចា​រ្យ!
និងអធិការ!
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវហើយ ...
សាស្រ្តាចារ្យហើយនាង ...
អធិការ។
លីសបោន។
មិនមាន Zeppelins បានហោះហើរនៅទីនេះទេ។
ទេ
អ្វី? តើអ្នកត្រូវការជំនួយដើម្បីយកឡានចេញពីភក់ទេ?
ឆាប់​ឡើង!
សូមអញ្ជើញមកយើងអាចធ្វើវាបានក្នុងមួយនាទី!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង។ រង់ចាំឱ្យនាងចូលទៅក្នុងឡាន។ រង់ចាំ។
តោះចូលមកទីតាំង។
ឆាប់​ឡើង!
ជំរុញ! ជំរុញ!
យើងជិតហើយ!
ឆាប់​ឡើង! ជំរុញ!
ឆាប់​ឡើង!
អ្វីដែលចំលែកកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាចំណាប់ខ្មាំង។
ប្រុស!
តើអ្នកមិនមែនជាចំណាប់ខ្មាំងទេឬ?
ពួកគេជួលខ្ញុំមិនអីទេ?
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាបិទខ្ទាស់ឡើង!
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកំពុងចូល
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំចង់មានព័ត៌មានបន្ថែម។ គួរឱ្យស្តាយយើងធ្វើមិនបាន។
ដូច្នេះយើងនៅសល់តែជម្រើសមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រើអំពើហឹង្សាជាវិធីសាស្រ្តបញ្ចុះបញ្ចូល។
អ្វី?
រថពាសដែកដំបូងដែលយើងឃើញយើងនឹងបាញ់ទៅលើពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើនោះជាអ្វីដែលសាស្ត្រាចារ្យបាននិយាយទេ?
យើងបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាបញ្ហាបច្ចេកទេសឬអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះទេ។
រឿងគឺថាយើងនៅម្នាក់ឯង។
ហើយខ្ញុំទទួលបន្ទុកឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំបន្តិច។
យើងមិនដឹងពីរបៀបដែលពួកគេនឹងចូល ...
ឬប្រសិនបើពួកគេនឹងប្រើរថពាសដែក។
តើពួកគេនឹងបន្ទាបខ្លួនពីពិដានរឺចេញពីលូ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើកន្លែងណាដែលអ្នកកំពុងបាញ់នឹងមីស៊ីលទាំងនោះ?
តើយើងបានបាត់បង់គំនិតឬអ្វី?
បុរស, fuck, ធ្វើមិនបាន។
ប្រជាជនរបស់យើងនៅទីនោះ។
យើងចូលទីនេះដោយបោះលុយ។
មិនមែនគ្រាប់បែកទេ។
នោះមិនដែលជាយុទ្ធសាស្ត្រមួយរបស់សាស្ត្រាចារ្យឡើយ។
គាត់នឹងព្យាយាមទិញពេលវេលា។
ដូច្នេះកញ្ញាទ្រីហ្គឺ - អរសប្បាយឥឡូវនេះស្នើសុំទិញពេលវេលា។ គួរឱ្យអស់សំណើច។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេតូក្យូ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកដឹងទេថាប្រសិនបើយើងប្រើរថក្រោះប្រឆាំងនឹងរថក្រោះពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរីយ៉ូត្រឡប់មកវិញទេ។
ពួកគេនឹងដុតយើងជាមួយកន្សែង។
តើអ្វីទៅជាការហក់ឡើងជាមួយអ្នក?
ឆាប់​ឡើង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង! Fuck!
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងបានពិភាក្សារឿងនេះរួចហើយតូក្យូ។
ស្នេហា។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះស្នេហារបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែដល់ពេលត្រូវការពារខ្លួនហើយ។
បូហ្គូតា
មួយ​នេះ។
មិនមានពេលវេលាទេ! ប្រញាប់​ឡើង!
- ឆាប់​ឡើង។ - ចាស។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនោះក្មេងស្រី។ ឥឡូវនេះនេះគឺជាមិត្តតែមួយគត់ដែលអ្នកមាន។
- តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា? - ខ្ញុំ​គិត​ថា...
នេះត្រូវការប្រេងបន្ថែមទៀត។
ទេកុំបាញ់។ សូម!
គាត់មកពីក្រុមក្មេងទំនើងបាទ! គាត់​គឺ។
ស៊ីនស៊ីណាទីគឺជាផ្នែកមួយនៃក្រុមក្មេងទំនើង។
គាត់មិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ!
កុំសម្លាប់ប៉ា!
- សម្លាប់ប៉ូលីស។ - ទេ!
វាជាហ្គីតា។ តើអ្នកលេងហ្គីតាយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គីតា!
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។ វាជាហ្គីតា។
ទេ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតឥឡូវនេះភ្លេច។
អ្វី? តើអ្នកអានគំនិតទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់អានគំនិតសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
ចាប់ពីពេលដែលយើងមកដល់ទីនេះ
អ្នកមានកំហុសខ្លួនឯង។
បញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្តណាស់។
ហែលទឹកលុយហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះហើយ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលផ្តល់ឱ្យខ្លួនខ្ញុំនូវកំហុស - ដំណើរពេលខ្លះតើមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ហើយអ្នកនឹងដាក់វានៅលើថ្ងាសស្អាតរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាស្ត្រីឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកទំនេរទៅពិធីជប់លៀងអ្នកទំនេរចាកចេញពីកោះមួយ
ហើយអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការចាកចេញពីភពផែនដីប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
យល់ទេ?
តើអ្នកមានដឹងទេថាតើនរណាជាអ្នក fucked មុន?
សា​ស្រ្តា​ចា​រ្យ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនចាំបាច់ស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ
ដឹងថាអ្នកមិនអាចឈររស់នៅលើកោះវាលខ្សាច់បានទេ។
តើអ្នកជាអ្វី? ប៊ីនឡាដិន?
តើអ្នកឬ? ទេអ្នកគឺជាទីក្រុងតូក្យូ។
ហើយអ្នកទី ២ ដែលលួចស្រលាញ់គឺរីយ៉ូ។
គាត់បានទិញទូរស័ព្ទ។ គាត់មិនអាចជួយបានទេហើយគាត់បានហៅអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតទេ?
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកទេ។
សូមក្រឡេកមើលនំខួបកំណើតដ៏ធំមួយនេះ។
យើងនៅទីនេះពីព្រោះយើងជាមនុស្សអត់ adrenaline ។
យើងជាក្មេងទំនើង adrenaline!
ដូច្នេះឈប់មើលស៊ីនស៊ីណាដូចជាគាត់ជាក្មេងកំព្រា។
ទេបញ្ឈប់វាហើយរីករាយជាមួយខ្លួនយើង!
ព្រោះនេះជាពិធីជប់លៀង។
ពេលវេលាជប់លៀងបងស្រី។
ប្រូវ!
អ្នករាល់គ្នាចូលតុ!
តើអ្វីទៅជាការបន្លំនេះ?
- Artichokes ។ - Artichokes?
មិនមានអាល់ហ្វាល់ហ្វាទេ?
សូមអញ្ជើញមកព្រះសង្ឃបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្លែជាច្រើនដូច្នេះបន្លែដុត!
ហើយខ្ញុំជាវ៉ែនតាដែលអ្នកតែងតែព្រងើយកន្តើយ។ ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះយើងញាំបន្លែ។
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងវាទេពីព្រោះវ៉ែនតាគឺជាពួកតាលីបង់ថ្មី។
- ឆាប់​ឡើង! - ភេរវករ!
- ស្អី? - អ្នកនឹងមិនឈប់រហូតដល់យើងស្លាប់ដោយភាពអផ្សុក!
ធុញទ្រាន់ហេតុអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមានសុខភាពល្អគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់អញ្ជើញមិត្ដភក្ដិរបស់ពួកគេឱ្យមកបរិភោគម្ហូបបូរាណដែលចម្អិនឆ្ងាញ់ទេ។
ដោយសារតែការបរិភោគ artichokes ...
មិនសប្បាយទេ។
អ្វីដែលសប្បាយគឺញ៉ាំសាច់ចៀមជាមួយមិត្តភក្តិ
ឬកូនជ្រូកអាំង។
ឬជួបជុំមិត្ត 50 នាក់នៅផ្ទះប្រទេសហើយញ៉ាំគោ។
នោះជាការសប្បាយ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះសត្វគោប៉ុន្តែវាបាននាំមនុស្សមកជាមួយគ្នា។
សាច់បង្រួបបង្រួមគោបង្រួបបង្រួមនិង artichokes ...
ចែក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេនិយាយថា "បរិភោគអាហារដែលមានសុខភាពល្អបរិភោគត្រសក់ផ្អែម" ។
សម្រាប់អ្នកខ្ញុំអាចក្លាយជាវង្វេងស្មារតីស្នេហា។
សូម្បីតែមិនមានបង្គោលដប់ហ្វីតក៏ដោយទឹកឃ្មុំ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
តើយើងមានប្រូបាប៊ីលីតេអ្វីខ្លះដែលទុកឱ្យធនាគារនៅរស់?
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់និយាយថា ...
តិចជាង ៥០ ភាគរយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
មែនខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាដោយខ្លួនឯងទេប៉ុន្តែវាអនុវត្តដូចគ្នា។
បាត់បបូរមាត់របស់អ្នក
ខ្ញុំយំជាលើកដំបូង
ហើយខ្ញុំបានដាក់បណ្តាសាជួបអ្នក
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រឡាញ់អ្នក
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានស្នេហាខ្ញុំបានស្វែងរកសំណាង
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រើកាំភ្លើង
ហើយវាសនាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់
ម៉ារីយ៉ាជីវិតខ្ញុំសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ
ស្រលាញ់​អ្នក
ជាមួយនឹងគ្រាប់កាំភ្លើងខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក
អ្នកនឹងលែងឃើញខ្ញុំទៀតហើយ
ម៉ារីយ៉ាជីវិតខ្ញុំសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ
ស្រលាញ់​អ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះម៉ាណូឡូ?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញរថយន្តនេះត្រូវបានជាប់នៅក្នុងភក់។
តើអ្នកយកឡាននេះទៅណា?
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគឺលោក Antonio មកពីទីក្រុងម៉ាឌ្រីដ។
វាជា ...
សាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគឺលោក Antonio គឺជាគ្រូបង្រៀននៅទីក្រុងម៉ាឌ្រីត។
គឺ​គាត់?
ជូនីនិងខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសព័រទុយហ្កាល់នៅក្នុងឡាននោះ។
ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ។
សូមបិទ!
ហើយនៅទីនោះយើងនឹងស៊ីចំណី។
រឿងនេះគឺធំធេងណាស់។
នេះគឺដូចជាផ្ទះនៅខាងក្នុងមែនទេ?
បាទដូចជាផ្ទះល្វែងតូចមួយ។
- តើខ្ញុំអាចចូលទៅបានទេ? - ទេ!
មើលស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នក! ពួកវាកខ្វក់ជាងសត្វលា!
ខ្ញុំចង់និយាយតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក។ អ្នកនឹងប្រឡាក់កំរាលព្រំបុរស។
កុំបារម្ភបុរស។
នៅទីនេះរួចរាល់ហើយ។
ផ្ទះបាយមួយនិងទាំងអស់។
ទូរទឹកកកមួយ។
តើកន្លែងណា!
វាស្រួលណាស់។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិតបានតើមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់មួយដូចនេះនៅពេលដែលខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
- ចាស? - ចាស។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានឡានមួយដើម្បីយកវាចេញពីទីនោះ។
អរគុណ Paco ។
នៅ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​របស់​អ្នក។
ជំរុញ!
វ៉ោ​វ! ឱ្យខ្ញុំឱបសាស្រ្តាចារ្យ!
ប្រាប់ខ្ញុំ, Marseilles ។
វាជាឡានដឹកទំនិញ។
ពួកគេកំពុងដាក់បំពង់តាមបំពង់ខ្យល់។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
អស់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ឧស្ម័នណាកូទិក។ វាប្រហែលជា halothane ។
ខ្ញុំស្គាល់សៀរ៉ា។ នាងនឹងធ្វើអ្វីដែលពូទីនបានធ្វើនៅក្នុងរោងមហោស្រព Dubrovka ។
តើយើងនៅឆ្ងាយពីចំណុចផ្លាស់ប្តូរចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ចម្ងាយ ១២ គីឡូម៉ែត្រ។
សួស្តី។ តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
បង្កើនកម្រិតសំឡេង។
... ដើម្បីការពារការស្លាប់។
ជាឧទាហរណ៍យើងគួរប្រើបច្ចេកទេសសួរដេញដោលកាន់តែខ្លាំងជាងមុន
លើភេរវករ? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើសិទ្ធិរបស់ពួកគេត្រូវបានរំលោភដែរឬទេ?
ជីវិតរបស់មនុស្សស្លូតត្រង់មានតម្លៃច្រើនជាងភេរវករ។
តើអ្នកកំពុងបញ្ជាក់ទេថាប៉ូលីសអនុវត្តការធ្វើទារុណកម្ម?
- ទេ​ទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយតែប៉ុណ្ណោះ ... - កូនប្រុសឆ្កេញី។
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេ?
ទេអ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកកំពុងប្រថុយសុវត្ថិភាពដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកនឹងនៅទីនេះរហូតដល់អ្នករៀនបិទមាត់។
តើអ្នកបានលួចប្លន់មុននៅកន្លែងណា?
អត់ទោស។
ព្រោះខ្ញុំនៅទីនោះ។
ប្រឈមមុខនឹងក្រុមភេរវករ, ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ចំណាប់ខ្មាំង ១៩ នាក់។
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំប្រហែលជាខុសហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងថាអ្នកមិនដឹងលាមកហើយនេះគឺជា ...
លើក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាបញ្ហារបស់អ្នកគឺជាអ្វីទេ?
ជីវិតរបស់អ្នកគឺលាមក។
អ្នកនិយាយជាមួយអ្នកដើរតាមពួកគេពួកគេអបអរសាទរអ្នក
ហើយការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់នេះធ្វើអោយអ្នកមានសិទ្ធិមែនទេ?
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នក។
អ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងដែលមានប្រអប់ក្រដាសកាតុងធ្វើកេស។
អ្នកញ៉ាំត្រីធូណាកំប៉ុងហើយកូនប្រុសរបស់អ្នកមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ហើយអ្នកកំពុងឈ្លក់វង្វេងនឹងការចាប់ពង្រត់នេះ
ព្រោះវាជាពេលវេលាដ៏គួរឱ្យកត់សម្គាល់តែមួយគត់នៃជីវិតរបស់អ្នកហើយអ្នកនឹកវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅពេលអ្នកឃើញកាមេរ៉ាអ្នកចាប់យកវាដូចជាទារករហូតដល់មួយភាគដប់។
អ្នកមិនគួរឱ្យអាណិតជាងនេះទេ។
ត្រីធូណាកំប៉ុងអ្នកនិយាយទេ?
តាមពិត
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំទៅពីល្ខោនទៅរោងកុនដោយបំពេញកៅអីទាំងអស់។
ខ្ញុំជួយពួកគេឱ្យប្រសើរឡើងនូវជីវិតរបស់ពួកគេ។ សៀវភៅរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកលក់ដាច់បំផុតលំដាប់អន្តរជាតិ។
ហើយអ្នករាល់គ្នា ...
ពិតជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅក្នុងប្រទេសនេះចាត់ទុកខ្ញុំជាវីរបុរសម្នាក់។
ត្រីធូណាកំប៉ុង?
ល្ងង់ខ្លៅដិត!
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកដោះសារខ្ញុំ។
ទេមិត្ត
អ្នកមិនទៅណាទេ។
បន្ទាន់
បានភ្ជាប់។
Palermo ។
Palermo តើអ្នកចម្លងទេ?
បំពង់ខ្យល់របស់បង្គន់
អាចជាច្រកចូលតែមួយគត់ដែលពួកគេនឹងមិនគ្រប់គ្រងដោយគ្រាប់បែក។
ពួកគេត្រូវបានតំឡើងនិងពង្រីក 17 ខែមុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាគឺជាផ្លូវតូចចង្អៀតមួយ។
វាមានទំហំ ៤៥ គុណនឹង ៨០ សង្ទីម៉ែត្រ។
យើងនឹងពិនិត្យមើលថាតើហ្គាសមានប្រសិទ្ធិភាពដែរឬទេ។
កំហាប់របស់ហាឡូថានណា ៦៧ ភាគរយ។
អស់លោកលោកស្រីយើងនឹងចូលទៅ។
នេះគឺជាបេសកកម្មដែលមានហានិភ័យខ្ពស់។
ប្រសិនបើពួកគេគ្រប់គ្រងវា
បំពង់នោះគឺជាសត្តឃាត damn ។
ហាឡូតូថានគឺជាហ្គាសនីកូទិក
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកដេកលក់ក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី
នៅពេលដែលកំហាប់របស់វានៅលើអាកាសមានលើសពី ៥០ ភាគរយ។
វរសេនីយ៍ឯកយើងបានទៅដល់អេក្រង់ហើយ។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
គាត់មិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ូលីសបានលួចចូលក្នុងធនាគារតាមរបៀបដែលមាននរណាម្នាក់ចូលបណ្តុះកូន។
ភ្នាក់ងារឥស្សរជន ៥ រូប
និងគ្រាប់ចំនួន ៣០ ឈុតដែលមានគ្រាប់កាំភ្លើងជាច្រើនគ្រាប់ដើម្បីទទួលបានគោលដៅសាមញ្ញ។
ដើម្បីសំលាប់យើងដូចជាកូនចៀម។
ការពិត
គឺថាយើងរកបាន។
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលពូទីននឹងធ្វើ។
បាញ់មុន ...
ហើយសួរសំណួរនៅពេលក្រោយ។
យើងនឹងព្យាយាមជៀសវាងបញ្ហានោះ។
យល់ទេ?
ប៉ុន្តែក្នុងករណីមានការសង្ស័យយើងសន្មតថាអាចមានជនរងគ្រោះស៊ីវិល។
បាទ​លោក។
យល់ទេ?
បាទ​លោក!
ច្បាស់។
ចំណាប់ខ្មាំង។
ចុះ!
តើនរកអ្វី?!
នៅលើឥដ្ឋ! យកគម្រប! យកគម្រប!
ចេញតាមខាងឆ្វេងឥឡូវ!
តោះ​ទៅ!
រនាំង!
រួចផុតពីប្រតិបត្តិការបែបនេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង
យើងជាអ្នកជំនាញក្នុងការធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេ។
Palermo ។
១០ នាទីមុន
Palermo តើអ្នកចម្លងទេ?
ពួកគេកំពុងប្រើហ្គាសគ្រឿងញៀន។
សាស្រ្តាចារ្យ។ វាជាទីក្រុងតូក្យូ។
សាស្រ្តាចារ្យធាតុទាំងអស់ត្រូវបានរារាំង។
សូមឱ្យប្រាកដអំពីផ្លូវចូលរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងរង់ចាំអគារនេះពោរពេញទៅដោយហ្គាស។ យើងមានដប់នាទី។
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ដកថយ!
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងពួកគេយើងត្រូវការអុកស៊ីសែនតែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយដើម្បីបន្សាបពួកគេ
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរារាំងផ្លូវរបស់ពួកគេដូច្នេះពួកគេមិនមានផ្លូវចេញទេ។
ផ្សែង!
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានឃើញរនាំងទេ? ពួកគេស្អាតមែនទេ?
វាជា RDX ប្លាស្ទិកផ្ទុះ!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ពួកគេមានច្រើនជាង 40 គីឡូក្រាមចែកចាយក្នុងបន្ទុកចំនួន 7 ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ហ៊ានប៉ះនឹងធ្នឹមពន្លឺតើខ្ញុំឬ?
ពីព្រោះនេះជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
ឧបករណ៍បំផ្ទុះត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងកោសិការរូបថត
ហើយប្រសិនបើការចោទប្រកាន់មួយផ្ទុះឡើង
នៅសល់របស់ពួកគេធ្វើផងដែរ ...
នៅក្នុងសាមគ្គីភាព។
តើអ្នកជំនាញគ្រាប់បែករបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
Fuck!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក
ត្រជាក់ចិត្ត
ពីព្រោះអ្នកកំពុងប្រើអុកស៊ីសែនរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមដកដង្ហើម halothane ។
ដូច្នេះ
កុហកត្រឡប់មកវិញ
curl ឡើង
ហើយថើបគ្នារាត្រីល្អ។
សាមសិបប្រាំនាទីដែលមិនមានគ្រាប់។
យើងកំពុងរៀបចំបេសកកម្មជួយសង្គ្រោះ។
ជាទូទៅយើងមិនអាចធ្វើបានទេ។ ពួកគេនឹងទះកំផ្លៀងពួកគេដោយគ្រាប់កាំភ្លើងឆ្លងកាត់រន្ធតែមួយ។
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ។
យើងដឹងថាយើង heard កាំភ្លើងយន្តប្រោនហើយថាមានការបាញ់តបវិញ។
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីសោះ។
គឺគាត់។
ម៉ាទីនីស។
សាស្រ្តាចារ្យ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអធិការស៊ូអានិងបុរសបួននាក់របស់គាត់។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីខ្លះអំពីវា?
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់គឺគំរូ។
ខ្ញុំនឹងពណ៌នាអំពីប្រតិបត្តិការនេះថា ...
គួរឱ្យសរសើរ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
មានផលវិបាក។
កុំបារម្ភសុខភាពរបស់ពួកគេស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អឥតខ្ចោះ។
តាមពិតយើងកំពុងផ្ញើវីដេអូ ឲ្យ អ្នកឥឡូវនេះដូច្នេះអ្នកអាចប្រាកដ។
ម៉ាទីន!
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវា។
ខ្ញុំជាអធិការស៊ូរ៉ាប្រធានក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេស។
យើងជាឈ្លើយសឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាយើងកំពុងត្រូវបានគេព្យាបាលឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអាជ្ញាធរ
ដើម្បីបញ្ជាបទឈប់បាញ់ជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ល្អ​ណាស់! ល្អ​ណាស់!
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
ឆាប់​ឡើង!
មាន​អ្វី​បន្ទាប់? ឆាប់​ឡើង!
ព្រឹក​មួយ...
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ស្រស់ស្អាត, លា, ល្អ, លា
ពិរោះណាស់លាហើយលាលា
ព្រឹក​មួយ
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកឈ្លានពាន
កំសាន្តណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្ញើវាមកយើង
មិនឱ្យសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំសន្និដ្ឋានថាសាស្ត្រាចារ្យចង់បាន
ដើម្បីចរចា។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកជាសិល្បករពិត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវអ្វីដែលប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវច្រកចេញមួយ។
គណៈកម្មាធិការប្រឆាំងនឹងទារុណកម្ម
អង្គការសហប្រជាជាតិបានបើកការស៊ើបអង្កេតលើករណីCortés។
វាជាបញ្ហាម៉ោង
មុនពេលពួកគេបញ្ជូនគ្រូពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យមកសាកសួរគាត់
ហើយទាំងអ្នកនិងគណៈប្រធានក៏មិនចង់បានដែរ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ដំណោះស្រាយតែមួយគត់របស់អ្នកគឺត្រូវប្រគល់រីយ៉ូ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់អ្នកទោសម្នាក់ទេ។
ប៉ូលីសមិនប្រគល់ចោរនោះទេ។
បាទពិតណាស់ប៉ុន្តែមានហេតុផលទីពីរ។
ប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកបានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកបានសំរេចចិត្តសម្លាប់យើងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែស្ថិតក្រោមការឃុំឃាំង
អ្នកមិនអាចបំបាត់នូវការCortésបានទេ។ ទោះយ៉ាងណា ...
នៅខាងក្នុងធនាគារនៅក្នុងការរត់គេចខ្លួនមួយ
ក្នុងការដេញតាម ...
អ្នក​អាច។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនរដ្ឋនូវស្ថានភាពប្រសើរជាងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំកំពុងសង្រ្គោះអ្នកពីការសើចចំអកអន្តរជាតិដ៏ធំ
នៃការផ្សព្វផ្សាយវីដេអូចម្រៀងកុម្ម៉ង់ដូវរជន "Bella Ciao" ។
ប្រគល់ឱ្យគាត់។
យើងទទួលយកការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំចង់បានចំណាប់ខ្មាំងនិង GEO ទាំងអស់។ ខ្ញុំត្រូវការលក់នេះជាជ័យជំនះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណាប់ខ្មាំង ៤០ នាក់និងមេបញ្ជាការវរជនរបស់អ្នក។
អ្នកអាចលក់វាជាជ័យជំនះ។
ម៉ោង ៨ យប់
ទេ
ខ្ញុំចង់បានពន្លឺ។ យើងនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនៅម៉ោង ៨ ព្រឹក
ខ្ញុំនឹងមិនយកជនស៊ីវិលចំនួន ៤០ នាក់ចេញពីទីនោះទេ
ដោយមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
បានទទួលយក។
ថែរក្សាវា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ម៉ាទីន!
ទីក្រុងតូក្យូពួកគេបានទទួលយក។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
តើខ្ញុំបានដេកលក់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដប់បួនម៉ោង។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
អ្នកបានសុំឱ្យអ្វីមួយដេក។
ហើយពួកគេបានអោយអ្នកនូវកំរិតដំរី។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
ត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង។
យើងនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាតុក្កតា។ អ្នកនឹងនៅលើទូរទស្សន៍។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ទៅ​សាលា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកធញ្ញជាតិទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងក្លាយជាម្តាយមែនទេ?
តើអ្នកនឹងទៅសាលាកូនប្រុសរបស់អ្នកដើម្បីរៀបចំរឿងឱ្យក្មេងៗទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហើយយើងនឹងនាំយកកូនកណ្តុរមករំខានដល់ម្តាយដែលរំជើបរំជួលផ្លូវភេទទាំងអស់
ដែលនិយាយថាស្ករគ្រាប់មិនល្អសម្រាប់កុមារ។
អាលីស។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលយើងកំពុងទៅ?
ទៅ​សាលា។
HOSTAGE ប្តូរប្រាក់នៅឯធនាគារអេសប៊ី
ហើយមិនអាចទៅរួចទេគឺនៅទីនោះ។
យើងត្រូវធ្វើរ៉ាកែត
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញរីអូចេញពីឡាន។
គាត់នៅរស់។
វង្វេងស្មារតី ...
និងចេញពីប្រភេទ។
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅសង្ហាណាស់។