🖤 ​​aaMasum 🖤
បណ្តាញណឺតហ្វុល ORIGINAL
ឈប់ជក់
TRAITORS
ពួកគេកំពុងវាយប្រហារធនាគារ។
បិទអគារ!
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតបិទអាគារ!
ពិធីសារក្រហមការផ្សាភ្ជាប់ទ្វារ។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
យើងកំពុងផ្សាភ្ជាប់ទ្វារធនាគារ។
អ្នករាល់គ្នាដាក់អាវធំរបស់អ្នក។ អ្នករាល់គ្នា!
ហើយបន្ទាប់មកធនាគារអេស្ប៉ាញនឹងត្រូវបោះត្រា។
សូម្បីតែពេលបិទក៏ដោយ
អគារនេះគឺធំណាស់សាស្រ្តាចារ្យ។
មានបង្អួចច្រើនពេកមិនមានបុរសគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងមិនអាចការពាររឿងទាំងមូលបានទេ។
ចំណុចល្អហេឡែនគី។
ពិតជាចំណុចល្អប៉ុន្តែ ...
អគារនេះ ...
មានអាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួន។
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃធនាគារអេស្ប៉ាញដែលចាប់អារម្មណ៍យើង។
រចនាសម្ព័ន្ធត្រូវបានគ្របដោយជញ្ជាំងបេតុង
និងសន្លឹកដែកកម្រាស់ ១៨០ សង្ទីម៉ែត្រ។
ពីខាងក្រៅ
វាពិតជាមានសុវត្ថិភាព។
ពីខាងក្នុងវាជាបន្ទាយដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
នៅពេលដែលពិធីសារពណ៌ក្រហមត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មគ្មាននរណាម្នាក់ហើយខ្ញុំមានន័យថាគ្មាននរណាម្នាក់
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលឬចេញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
នោះហើយជាពេលវេលាដែលយើងត្រូវការដើម្បីទទួលបានដុំដ៏សំខាន់មួយ
សម្រាប់ដំណាក់កាលទី ២ នៃផែនការរបស់យើង។
តើដុំអ្វី?
អភិបាលធនាគារអេស្បាញ។
គាត់នឹងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់
អមដោយអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនចំនួន ៥ នាក់
ជាមួយនឹងការលេងសើចមិនល្អ។
ខ្ញុំហៅថារថភ្លើងខ្មោច។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលចំលែកកំពុងកើតឡើង
ហើយអ្វីៗនឹងលោតចេញ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងច្បាស់ពីកន្លែងណាទេ។
លោកអភិបាលខ្ញុំជាអនុសេនីយ៍ឯក Lorenzo ។
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើង។
យើងត្រូវជម្លៀសអ្នកចេញជាបន្ទាន់។
អរគុណអាម៉ាន់ដា។
សំរាប់ពេលនេះខ្ញុំមិនចាកចេញពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ។
លោក។
វាជាការបញ្ជាទិញផ្ទាល់ពីឧត្តមសេនីយ៍សាឡាសណូហ្សេ។
- វាមកពីខាងលើ។ - ខ្ញុំបានទទួលវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើតាមវាទេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីធនាគារទេរហូតដល់និយោជិកចុងក្រោយបានចាកចេញ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវអង្គុយចុះហើយរង់ចាំ។
កាហ្វេអ្នកណា?
អាមេនដាប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្ត។
ដូចនៅក្នុង, ដូចនៅក្នុង។
នៅពេលនោះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើណៃរ៉ូប៊ីកំពុងគិតយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំមានគំនិតតែមួយគឺគំនិតរបស់ខ្ញុំ៖
ដើម្បីទាញកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំនិងឋាននរកភ្លៀងធ្លាក់មកលើពួកគេ។
សម្រាកខ្លះ។
យកកៅអី។
ខ្ញុំអាចសួរថាតើកងវរសេនាធំរបស់អ្នកជាអ្វី?
យើងជាអ្នករក្សាសុវត្ថិភាពលើអាកាស
ពី BRIPAC,
កងពលតូចទី ៦ ។
ជាមួយនឹងបេសកកម្មដោះមីននៅប្រទេសម៉ាលីលីបង់។
អាហ្វហ្គានីស្ថាន។
មានអង្គរក្ស ៥ នាក់។
យើងមានកាំភ្លើងពីរដើម
ដូច្នេះយើងអាចយកបុរសពីរនាក់ចេញ។
វានៅតែមួយដដែល។
អាជីវកម្មមានហានិភ័យណាស់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកធ្វើឱ្យអណ្តូងរ៉ែប្រឆាំងនឹងបុគ្គលិកអសកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​អាស្រ័យ។
មានមីនច្រើនប្រភេទ
ហើយពួកគេម្នាក់ៗមានយន្តការខុសគ្នា។
មានសត្វសេកបៃតង, មេអំបៅ, PMF1 ...
ខ្លះត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មដោយវិធីសាស្រ្ត
ដែលនឹងបង្ខូចអ្នកដទៃ។
ខ្លះផ្ទុះដោយសារតែចលនា។
ខ្លះ ...
ផ្ទុះពេលកំពុងបើក។ អ្នកខ្លះថែមទាំងផ្ទុះទៀតផង
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅជិតពួកគេ
តើខ្ញុំអាចទៅបង្គន់បានទេ?
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។ អ្នកអាចប្រើអណ្តូងរ៉ែ។
អត់ទោស។
អាមេនដាប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្ត។
ផ្លូវ​នេះ។
អាក្រក់បំផុតគឺជនជាតិរុស្ស៊ី។
សាស្រ្តាចារ្យបានរៀបចំយើងសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។
ទ្រឹស្តីគឺជារឿងមួយ។
សកម្មភាពជាក់ស្តែងមួយទៀត។
ទៅ!
ផ្លាស់ទី!
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
គ្មានអ្វីដែលគួរព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកនិពន្ធនិងកវី។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ដៃនៅលើអាកាស។
ដូចនេះ។ ដូចជានៅក្នុងអំពើប្លន់។
ឆាប់​ឡើង។
ល្អ​ណាស់។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
ខ្ញុំឈ្មោះ Palermo ។
ហើយខ្ញុំមានព័ត៌មានពីរសម្រាប់អ្នក។
ល្អនិងអាក្រក់។
អ្វីដែលអាក្រក់នោះគឺធនាគារអេស្បាញកំពុងរងការវាយប្រហារ។
ល្អមួយ ...
យើងជាអ្នកវាយប្រហារ!
រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់! រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់!
រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់!
អ្នករាល់គ្នារក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
VP13 ។
VP13?
ពួកវាមានហ្វុយហ្ស៊ីអេឡិចត្រូនិច
គ្រប់គ្រងដោយឧបករណ៏រញ្ជួយ។
ប៉ះពួកគេ ...
ហើយអ្នកត្រូវបាន fucked ។
អាហ្វហ្គានីស្ថានគឺពោរពេញទៅដោយពួកគេ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលល្អ។
លោកម្ចាស់កុំធ្វើចលនា។
តើអ្នកមិនអីទេអនុសេនីយ៍ទោ?
អនុសេនីយ៍ទោ!
លោកអភិបាល ...
ឥឡូវអ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើង។
ក្រោក​ឡើង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
កាំភ្លើងចុះ!
កុំផ្លាស់ទី!
ល្អ ...
វាមិនល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរទេ។
តោះហៅវាឈប់។
ឈប់? អ្នកគិតថាយើងបានឈានដល់ការចាប់ឆ្នោតហើយឬនៅ?
អ្នកនឹងមិនបាញ់អភិបាលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យឆ្កេញីនៅក្នុង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
គន្ធី!
ដោះលែងក្មេងស្រី។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះអាម៉ាន់ដា។
វា​មិន​អី​ទេ។
- Gandíaដោះលែងក្មេងស្រី។ - ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ធ្វើបាបទេ។ នោះគឺជាបទបញ្ជា។
Gandía, ដោះលែងក្មេងស្រីនេះ!
ខ្ញុំទៅជាមួយពួកគេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវណាចេញទេ។
បន្ទាប់មកយើងស្នាក់នៅ។
ភ្លើង!
លាមក!
អ្វីដែល fuck នេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- លាមក! មិនអីទេ ... - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះ។ យើងត្រូវឡើង។
- យើងនឹងចុះ។ - ចុះក្រោម?
បើយើងនៅទីនេះគេបាញ់យើង។ ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីចេញ។
តោះច្រកទ្វារ - គាំងវារចនាប័ទ្មទីក្រុងតូក្យូ។
Shit ជិតនឹងបុកអ្នកគាំទ្រ។
ឥឡូវនេះអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមគ្រួសារចំណាប់ខ្មាំងដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
យើងនឹងរីករាយជាមួយការកាត់ផ្តាច់ពេញលេញនៅថ្ងៃខ្លះ។
សូមពាក់ម៉ាស់ហើយដាក់វា។
ពាក់ម៉ាសបិទមុខ!
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើជាវីរៈបុរស
ប្រគល់ទូរស័ព្ទចល័តរបស់អ្នកទៅមិត្តភ័ក្ត្រខ្ញុំ Denver ។
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកជាឪពុកម្តាយ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងដាក់ស្លាកទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកជាពណ៌ក្រហម
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើការហៅទូរស័ព្ទមួយថ្ងៃបាន។
តើវាមកពីណាទេម័រតុន?
ព្រោះខ្ញុំនិយាយអ៊ីចឹងហើយខ្ញុំជាអ្នកសម្របសម្រួលចំណាប់ខ្មាំង។
តើអ្នកបានសិក្សាទេ?
តើអ្នកជាឪពុកប្រចាំឆ្នាំឬ?
ប្រគល់នៅក្នុងទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ចុះចំណែកស្ត្រប៊េរីពណ៌សនេះវិញ?
អួ​ព្រះ​ជួយ! អ្នកដូចជា snob ទីក្រុងតូក្យូ!
គាត់ជាអ្នកកាត់សក់បែបនេះ។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
សួរឪពុកគាត់។
ស៊ីនស៊ីណាទី។
ទេមក!
សេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនេះ
ចង់បានស៊ីនធីនៅពេលយើងគិតថាគាត់ជាក្មេងស្រី។
ទោះយ៉ាងណា ...
ពួកគេអានខុសអ៊ុលត្រាសោន។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមានតែអ្នកទីមួយប៉ុណ្ណោះដែលបានធ្វើ។
តើអ្នកចាំកន្លែងនោះនៅឯណាទេ?
- ចាស។ - នៅ Sulawao ។
- នៅ Sulawesi ។ - សូឡាវ៉ាសី។
- សូឡាវ៉ាសី។ - មួយ​នោះ។
វាមើលទៅដូចជាយានដ្ឋានកង់កខ្វក់។
មិនគួរឱ្យជឿ!
ហើយយើងមិនដែលត្រលប់ក្រោយទេ។
ពួកគេបានយកគ្រាប់ចេញពីខ្ញុំក្នុងពេលមានសង្រ្គាមនៅក្នុងយានដ្ឋានត្រាក់ទ័រ។
- អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាទេ។ - សម្រាប់ការពិត។
- កន្លែងណា? - នៅក្នុងលា។ ចង់​ឃើញ?
- ណឺដ!
បង្ហាញពួកគេសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកមកមួយហេលីស។
- លេខ - សូមអញ្ជើញមក! បង្ហាញសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកមក។
- ហh? ពួកគេជាគ្រួសារ។
យល់ព្រម។ សូមពិនិត្យមើលនេះ។ ខ្ញុំមានថ្មី ...
គ្មានផ្លូវទេ!
កុំមើល!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- វាអាចនិយាយបាន។ - ហេបុរសធំ
ចង់អោយខ្ញុំបង្ហាត់ខ្លាឃ្មុំរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំពូកែបណ្តុះបណ្តាលសត្វ។
- តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីឬក្មេងប្រុសឈ្មោះMónicaទេ? - យើងមិនខ្វល់។
យើងមិនខ្វល់ទេ។ អ្នកស្រឡាញ់គាត់ឬនាងមិនថាមានអ្វីចេញមកមែនទេ?
វាជាក្មេងប្រុស។
អ្វី?
ក្មេងប្រុសម្នាក់?
វាជាក្មេងប្រុស។
វាជាក្មេងប្រុសម្នាក់!
វាជាក្មេងប្រុសម្នាក់! ក្មេងប្រុសម្នាក់!
ប្រុស!
វាជាក្មេងប្រុសម្នាក់!
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
អ្នកអាចលឺគាត់ស្រែកថា "វាជាក្មេងប្រុស!"
អញ្ចឹងអញ្ចឹង! ពីស៊ីនធី ...
ស៊ីនឌី ...
Cincy-nati ។ ស៊ីនស៊ីណាទី។
អ្នកឆ្កួត។
វាជាតក្កវិជ្ជាសុទ្ធ។
គាត់មានឈ្មោះទីក្រុង។
ដូចជាគ្រួសារទាំងមូល។
គ្រួសារនេះ។
ស៊ីនស៊ីណាទី។
ត្រូវទេ?
មិនអីទេស្នេហាខ្ញុំ។ កូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
- ទៅគាត់។ - ដើម្បីស៊ីនស៊ីនណា!
- សូមជូនពរ! - នៅទីនេះនៅទីនេះ។
លើកទឹកចិត្ត! ទៅ​កាន់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា!
ឆាប់​ឡើង។
បុរស។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកចំពោះអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ក្នុងនាមឈ្មោះរីអូនិងនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
- អរគុណ។ - ទៅរីយ៉ូ!
ទៅរីយ៉ូ! លើកទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត។
យើងកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ទីក្រុងរីយ៉ូ, តូក្យូប៉ុន្តែ ...
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាផងដែរ។
ឥឡូវនេះពួកគេគិតថាពួកគេអាចឈ្នះតែប៉ុណ្ណោះ។
ដេញតាមយើងដូចសត្វហើយចាប់យើងពីរន្ធរបស់យើង ...
ធ្វើទារុណកម្មយើង។ រំលោភសិទ្ធិមនុស្សគ្រប់រូប។ អ្វីទៅ។
បើយើងលាក់ដូចកណ្តុរ។
ពួកគេនឹងធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត។
ម្តងមួយៗ។
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីចៀសវាងវា។
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
ស្តាប់។
នៅលើពិភពលោកនេះ ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានថ្លឹងនៅលើជញ្ជីងគូសាមញ្ញមួយ
អ្វីដែលអ្នកអាចឈ្នះ
និងអ្វីដែលអ្នកអាចបាត់បង់។ ហើយឥឡូវនេះ ...
ពួកគេគិតថាពួកគេគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកគិតថាអ្នកគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ
អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ល្អ ...
យើង​នឹង...
បង្ហាញ​ពួកគេ...
តើពួកគេមានប៉ុន្មាន ...
បាត់បង់
តើអភិបាលនៅឯណា?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ប៉ាល់ម៉ុន!
យើងមានបញ្ហា។
តូក្យូ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
- តូក្យូ។ - បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
នៅលើការរាប់ចំនួនបីបាញ់និងទា។
មួយ ...
ពីរ ...
កាំភ្លើងចុះអ្នកកណ្តុរ!
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជា Palermo ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះអំពើប្លន់នេះ។
ដូច្នេះសូមមេត្តាដាក់ទ្រូងខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាគោលដៅដែលមានតម្លៃបំផុតរបស់អ្នក។
ផ្តោតលើនាង!
នៅនាង។
យល់ព្រម...
យើងមានពីរបីវិនាទីមុនពេលការបាញ់ប្រហារចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះសូមនិយាយអំពីកាយវិភាគសាស្ត្រ។
មនុស្សមានភ្នែកពីរ។
ហើយមិនដូចថ្នាក់លើ
ភ្នែករបស់ពួកគេស្ថិតនៅផ្នែកខាងមុខនៃក្បាលហើយត្រូវបានជួសជុល។
នេះគឺជាពិការភាពយ៉ាងច្បាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការបាញ់ចេញ។
បាញ់ហើយក្មេងស្រីរបស់អ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នកហ្គែនដា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទៅជួរបាញ់រៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យ
ដែលអ្នកចូលចិត្តអានអំពីអាវុធ។
អ្នកបានរងចាំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកចំពោះបញ្ហានេះ
ដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរស។
ខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក៖
គិតអំពីម៉ារីសា,
ស្រមៃមើលមុខទេវតារបស់កូនប្រុសអ្នកជូអានតូ ...
ហើយដាក់កាំភ្លើងខ្លីរបស់អ្នកចុះយឺត ៗ ។
យល់ព្រម។
នៅពេលនោះសាស្រ្តាចារ្យបានដឹងខ្លួន
ថាការងារនេះនឹងខុសពីការងារមួយនៅ Royal Mint ។
ម្នាក់នេះមិនបានមកពីក្បាលរបស់គាត់ទេ
ហើយគាត់មិនមានពេលវេលាដើម្បីបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ប្រសិនបើគាត់មានប៊ូតុងវិលវិញគាត់នឹងរុញវាភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានទេ។
តើអ្នកមិនអីទេតូក្យូ?
និយាយអ្វីមួយ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទៅពិនិត្យនៅលើកោះ Palermo!
យើងបានបាញ់គ្រាប់កាំភ្លើងរបស់យើងនៅអាវកាក់របស់ពួកគេដោយធ្វើតាមការណែនាំរបស់សាស្ត្រាចារ្យ។
- ជួយ Palermo! - ប៉ុន្តែយើងយឺតពេលហើយ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង! តើអភិបាលនៅឯណា?
យើងត្រូវតែយកគាត់ចេញពីទីនេះ។ រកជណ្តើរយន្ត!
អ្វីៗបានធ្លាក់ទៅនរកហើយ!
ភ្នែករបស់គាត់ពេញកញ្ចក់!
លាមក!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ផ្លាស់ទី!
ឡើងប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង! ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ជញ្ជាំង!
ឆាប់​ឡើង! ផ្លាស់ទី!
ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង!
- ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង! - ផ្លាស់ទី!
- ជិតដល់​ទីនោះ។ - ប្រយ័ត្ន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់!
ត្រជាក់ចិត្ត។ ខ្ញុំដកវាយឺត ៗ ។
យឺត ៗ ... ងាយ ...
ល្អ​ណាស់។
យល់ព្រម។ បើកភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ យ៉ាង​យឺត។
ឆាប់​ឡើង។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាយូរទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញលាមក។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លាមក។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ចុះពន្លឺវិញ?
ដូចជាខ្ញុំនៅពហុកីឡាដ្ឋានម៉ារ៉ាកាន។
តើវាមានន័យអ្វីចំពោះអ្នកទេ? អ្នកគិតថាអ្នកជាគ្រូពេទ្យភ្នែកឥឡូវនេះ?
គាត់ត្រូវការគ្រូពេទ្យជំនាញខាងភ្នែក។
ហៅសាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំឃើញកញ្ចក់។
យល់ព្រម។ ស្តុកខុមឧបករណ៍ជំនួយទីមួយលេខ ៤ ។
- ការវះកាត់មួយ។ - យល់ព្រម។
ប្រញាប់​ឡើង។
- តូក្យូតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
- ពិតជាមែនទេ? ដោយរបៀបណា? - ជាមួយ tweezers ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនោះទេតូក្យូ។
ហៅសាស្រ្តាចារ្យហើយដោះលែងចំណាប់ខ្មាំងបីនាក់
- សម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតភ្នែក។ - Denver!
- បិទហើយចាកចេញ! - យល់ព្រម។
ស្តាប់ខ្ញុំ Palermo ។
ដៃរបស់ខ្ញុំគឺរឹងមាំជាងអ្នកផលិតនាឡិកាស្វីស។
ខ្ញុំកំពុងយកកញ្ចក់នោះចេញ។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រើឡាស៊ែរសម្រាប់ការវះកាត់ភ្នែក?
- ចាស។ - សម្រាប់គ្រាន់តែលម្អិតតូចមួយ។
ភាពជាក់លាក់។ ប្រតិបត្ដិការនៃភ្នែកត្រូវការភាពជាក់លាក់ចំពោះមីក្រូវ៉េវ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះឌែនវឺរ។
ទីក្រុងតូក្យូចង់ប្រើចន្ទីតែមួយដែលនាងប្រើ
ដើម្បីកាត់ព្រៃរបស់នាងចុះនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង!
សមហេតុសមផល!
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំប្រាកដថា peach របស់អ្នកនៅទីនោះគឺមានទាំងអស់ស្ងាត់។
ឥឡូវនេះនិយាយថា "ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ
pussies មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំជាថ្មីម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពីបញ្ហារបស់សហសេវិករបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពី pussy របស់អ្នក, ឆ្កេញី។ - Fucking អស្ចារ្យ, Palermo ។
នៅ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​របស់​អ្នក។
យល់ព្រម។ យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយភ្នែកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
- Denver នៅខាងស្តាំខ្ញុំ។ - មានរឿងអី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។ អ្នកគឺជាអ្នកទីពីររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពាក្យបញ្ជាឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំជាឆ្កែណែនាំ damn របស់អ្នកឥឡូវនេះ? - ស្ងាត់!
- តូក្យូ! - ស្អី?
យើងមានដែកថែប ១៤ តោនខាងក្រោម។ ប្រាប់ខ្ញុំ Nairobi នៅជាមួយបូហ្គោ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
ស្តាប់។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងចងយើងដូចឆ្កែទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារនៅទីនេះក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការយកប័ណ្ណ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
លោកអភិបាលខ្ញុំសូមអភ័យទោសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់អ្នក។
សូមអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
យើងបានដាក់គ្រឿងផ្ទុះចំនួន ៤៦០ គីឡូក្រាម
នៅលើទ្វារ, បង្អួច,
នៅគ្រប់ច្រកចូលនិងចេញដូច្នេះក្នុងករណីនរណាម្នាក់ព្យាយាមរត់គេច ...
រីកហើយ!
ពួកគេនឹងធ្វើដូច្នេះជាបំណែក ៗ ។
វាមិនសមនឹងវាទេ។
យើងត្រូវនៅទីនេះជាមួយគ្នាពីរបីថ្ងៃទៀត
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនេះ
យើង​នឹង
ការពារអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហើយអ្នកនឹងការពារយើងទាំងអស់គ្នា។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ហើយឥលូវនេះនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បានអ្នកអាចយករបាំងចេញ។
ឥឡូវ​នេះ!
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ឥឡូវយើងអាចមើលឃើញគ្នា
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកអោយស្គាល់លោកបូហ្គោតា។
គាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបួននាក់។
ខ្ញុំឈ្មោះប៊ូតាតាហើយខ្ញុំបានមកបំពេញការងារលំបាក។
យើងនឹងធ្វើការលើសពី ៦៥ អង្សាសេ។
វានឹងមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឈាបនដ្ឋានដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
យើងនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរវេន ១២, ១៤, ១៦ ឬ ២៤ ម៉ោង។
ជាច្រើនដូចជាអ្នកអាចដោះស្រាយបាន។
អ្នកណានៅ?
ឈ្មោះ!
Agustin ។
- Agustín Montero ។ - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​គឺ...
ការផ្លាស់ប្តូររូបិយប័ណ្ណ។
បោះជំហានទៅមុខ។
សូមអបអរសាទរអ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តដំបូងរបស់យើង។
បន្ទាប់។
មីហ្គែលតាឡាឡាឡា។ ពី Murcia ។
- យល់ព្រម។ - មីហ្គែលធ្វើអី?
ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការនៅនាយកដ្ឋានប្រតិបត្តិការនិងប្រព័ន្ធ។
អាយ។
- មិនសមរម្យ។ - មិនសមរម្យ។ បន្ទាប់!
ឈ្មោះ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អាល់ហ្វុនសូ។
ខ្ញុំមាន ... ខ្ញុំមានការណាត់ជួបនៅនាយកដ្ឋានបំណុលសាធារណៈ។
បោះជំហានទៅមុខ។ សូមអបអរសាទរអ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទីពីររបស់យើង។ បន្ទាប់!
ឈ្មោះ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អាមេនដា។ ខ្ញុំជាលេខាអភិបាល។
មិនសមរម្យ។ សូមអញ្ជើញមកបន្ទាប់!
ឈ្មោះ!
MatíasCaño។
សមរម្យ! បោះជំហានទៅមុខ។
- ទេម៉ា។ - កុំ "ម៉ាអេម" ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបន្ទាប់របស់យើង។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ។
យល់ព្រម។ តើអ្នកអាចមើលឃើញម្រាមដៃនេះទេ?
ម្រាមដៃនេះចង្អុលទៅអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
ហើយវាចង្អុលអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
ដូច្នេះសូមមេត្តាបោះជំហានទៅមុខព្រោះពេលនេះអ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តហើយ។
ម៉ាអេមខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
MatíasCaño។
អ្វី?
មិនអីទេម៉ាទីសាកា។
អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ fucking ឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។ ផ្លាស់ទី!
ឆាប់​ឡើង!
ទៅជណ្តើរយន្ត!
កុំផ្លាស់ទី!
ទៅ​ក្នុង!
តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
អ្វីដែល fuck គឺថាអំពី?
ដើម្បីមើលទៅគួរឱ្យទុកចិត្តជាងមុន។
អាចជឿទុកចិត្តបានជាង? តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងថើប Anthony Hopkins ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដូចចំណាប់ខ្មាំងមែនទេ?
អ្នកកំពុងលេងសើច។ ពីអ្នកផលិតរឿង "មកជាមួយខ្ញុំខាងស្ដាំឥឡូវ"
ជិតមកដល់រោងជាងដែកនៅជិតអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ។ វាបានរលូន។
ខ្ញុំនឹងទះមុខអ្នកឱ្យរលោង។
ប្រាំមួយឆ្នាំ!
ប្រាំមួយ fucking ឆ្នាំធ្វើការជាមួយបុរសម្នាក់នេះ
ហើយប្រាំមួយដងខ្ញុំចង់ទះក្បាលគាត់ប្រឆាំងនឹងរទេះសេះ។
ដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្មាននាទីទៀត
សូម្បីតែបាល់របស់អ្នកក៏ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
សឺហ្គី!
CNI បានមកដល់ហើយ។
ធ្វើឱ្យពួកគេមានកំហុស។
វរសេនីយ៍ឯក Tamayo ។
អធិការ។
- ពេលវេលានៃការផ្ទុះ។ - ១២:០៤
យើងបាន heard ការបាញ់ហើយពួកគេបានដាក់គ្រឿងផ្ទុះគ្រប់ទីកន្លែង។
- តើគេបំផ្ទុះដោយរបៀបណា? - យើងមិនប្រាកដទេ។
គ្រឿងផ្ទុះផ្លាស្ទិច, អិល។ ឌី។ អេ។ ធ្វើបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេកំពុង bluffing ។
វាហាក់ដូចជាមិនដូចវាទេ។
ពួកគេនៅខាងមុខដំបូលខាងក្នុង ...
ខ្ញុំបានសិក្សាពួកគេ។ ពួកគេនឹងមិនបំផ្ទុះវាទេ។
ដោយការគោរពពួកគេមានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំយក piss ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ ពួកគេឆ្កួតហើយ។
- ស្តាប់ខ្ញុំ។ - សូម!
អាល់ហ្វុនសូ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំល្ងង់ខ្លាំងណាស់លូស៊ី។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកទទួលបន្ទុក។
កុំបារម្ភ។
សម្រាកខ្លះ។
លូស។
ហៅ​នាង។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅសួរចម្លើយAníbalCortés។
អស់លោកលោកស្រី
យើងស្គាល់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាវរសេនីយ៍ឯក Tamayo, ភាពវៃឆ្លាត។ ខ្ញុំទទួលបន្ទុកនៅទីនេះ។
ដំបូង ខ្ញុំចង់ឲ្យ មហាក្សត្រីនៅទីនេះ។
យកខ្ញុំអាលីសៀសៀ។
យកនាងតាមទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
យកខ្ញុំអធិការសៀរ៉ាឥឡូវនេះ។
គឺនាង។
អធិការសៀរ៉ាអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពីវរសេនីយ៍ឯក Tamayo ។
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
អាលីសៀ, តាម៉ាយនៅទីនេះ។
យកអ្វីមួយចេញពីគាត់?
គ្មានអ្វីដែលអាចជួយយើងបានទេលូស។
បញ្ជូនគាត់ទៅម្តាយរបស់គាត់ដើម្បីជួសជុលស៊ុបឱ្យគាត់។
គាត់ឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្រឿងញៀននិងការជជែកទាំងអស់។
ដាក់គាត់នៅលើយន្តហោះហើយមកជាមួយគាត់ទៅម៉ាឌ្រីត។
អ្នកមានការងារនៅទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះគឺ Luis ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្នកគង្វាលដែលល្វីង
និងចៀមរបស់គាត់ចេញពីច្រាំង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Fuck, យាយ ...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ទឹករបស់ខ្ញុំអាចបែក!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល ...
នៅពីមុខសម្រស់ទាំងអស់នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានព័ត៌មានមិនល្អខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺរបស់ម៉ាក់។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
បី​ឆ្នាំ។
យ៉ាងហោចណាស់។ អ្នកដឹងទេថាគ្រូពេទ្យជំនាញភ័យ។
នៅចុងបញ្ចប់វានឹងមានចំនួនប្រាំមួយ។
ឬប្រាំពីរ។
ដូចជាជីវិតរបស់សត្វឆ្មាដែលវង្វេងបាត់។
Andrés។
យើងនឹងហៅវាទាំងអស់ហើយស្វែងរកការព្យាបាលនៅបរទេស។
ទីមួយគ្មានការព្យាបាលទេ។
ហើយទីពីរខ្ញុំចូលចិត្តលួចច្រើនជាង។
តើអ្នកចង់ប្រថុយចំណាយពេលវេលាដែលអ្នកបានទុកចោលបារដែរឬទេ?
ប្រសិនបើវិចិត្រករម្នាក់បានប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅសល់ពេលបីឆ្នាំដើម្បីរស់នៅ
អ្នកអាចសុំឱ្យគាត់បញ្ឈប់ការគូរគំនូរ?
សូមអាន់ឌ្រេស ...
រកមើល។
តើអ្នកបានប្រាប់មីឆែលហូឡូឱ្យឈប់ឆ្លាក់ដាវីឌរបស់គាត់ដែរឬទេ?
អត់ទេ។
អ្នកប្រហែលជាបាននិយាយថា: "Forza, Michelangelo!
បន្តធ្វើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក” ។
វិចិត្រករម្នាក់? កវី? វាជារឿងដដែល។
“ សុភាពនារីអើយ!
បន្តបង្កើតភាពស្រស់ស្អាត” ។
ហើយការងារនេះ Sergio,
គឺជាការសុំទោសចំពោះភាពស្រស់ស្អាត។
វាជាស្នាដៃរបស់យើង។
ដប់ប្រាំនាទី ...
និង ១៥ វិនាទី។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ពេលដែលអ្នកប៉ះទ្វារនោះ
តុដេកនឹងជន់លិច។
ដប់ប្រាំមួយនាទីនិង ១៥ វិនាទី។
ពេលវេលាដែលវាត្រូវការទឹកដើម្បីទៅដល់ទីនេះ។
យើងធ្វើប្រហោង
និងបំពង់ផ្សាភ្ជាប់គ្នានៅក្នុងពេលនោះ
ឬនោះហើយជាវា,
យើងទាំងអស់គ្នាបានបញ្ចប់នៅក្នុងពន្ធនាគារ
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
សម្រាប់ការបំបែកទ្វារ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ដែល...
នោះមិនមែនទេ ...
នឹងកើតឡើងចំពោះពួកយើង។
ហើយនោះនឹងមិនកើតឡើងចំពោះយើងទេពីព្រោះ ... បូហ្គូតា។
តើយើងជាអ្វី?
ល្អបំផុត។
ទេ ... មិនដូចនោះទេ។
អ្នកមិនអាចរលាយទ្វារ 14 តោនដូចនោះទេ។
តើយើងជាអ្វី?
ល្អបំផុត!
កាន់តែប្រសើរ! ចាប់យកក្រវិលរបស់អ្នក!
នេះមិនមែនជាទ្វារទេ។
នេះគឺជាប៊ឺ។
ហើយអ្នក ...
អ្នកនឹងរលាយវាចុះ។
ប៊ឺដុត! យកតំណែងរបស់អ្នក!
សូមអញ្ជើញមក Sergio ។
កុំមានន័យថា។ ស្រមៃមើលវា។
ស្រមៃមើលវា។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សូមស្រមៃគិតជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទ្វារដែកទម្ងន់ ១៤ តោន។
ហើយនៅទីនោះ
ជាងដែកល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
គូសធីក!
ឥឡូវ​នេះ!
ពេលដែលយើងប៉ះទ្វារនោះទឹកនឹងចាក់ចូល។ ៧.៥០០ លីត្រ / នាទី។
គូសធីក!
ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង!
កុំឈប់!
នៅពេលវាពេញហើយ
អ្នកនឹងត្រូវបានកំទេច
ប្រសិនបើអ្នកបានបើកទ្វារនោះ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនបើកវាទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងនឹងជ្រាបចូល។
នាំចៀមឈ្មោលមក!
ទៅ!
ឥឡូវ​នេះ!
បំពង់!
ទៅ! ដឹកនាំផ្លូវ!
ក្នុងរយៈពេល ១៦ នាទីវាត្រូវការតុដេកដើម្បីបំពេញយើងនឹងលេង
ហ្សាក់ស - អ៊ីវ…
Cousteau ។
មួយ​ពីរ​បី។
ជំរុញ!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ដោយមិនបើកទ្វារនោះអ្នកផ្សារដែកនឹងចូល។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេយើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ជោគវាសនារបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
អុកស៊ីសែនមកមុន។
- សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមានពេលហើយ! - អ្វីដែល fuck បាន?
ដាក់អុកស៊ីសែនរបស់អ្នកនៅលើបូបូតា!
លាមក! ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានរកធ្វើមនុស្សម្នាក់តែងតែត្រូវធ្វើជាវីរៈបុរស?
តែងតែមានមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវលេងវីរបុរស!
ហើយនៅទីនោះជាមួយនឹងទឹកកើនឡើងនៅវិនាទី
ចាប់ផ្តើមការស្រមើស្រមៃពិតប្រាកដនៃសហស្សវត្សរ៍ថ្មី។
ការផ្សារភ្ជាប់អង្គជំនុំជម្រះដែលមានទំនាក់ទំនងគ្នាតូចមួយ
ទៅភាគីទាំងសងខាង។
ជាមួយនឹងទឹកកើនឡើងនៅនាទីវាប្រសើរជាងខ្សែភាពយន្ត Bond ។
សូម្បីតែលោក James Bond ក៏មិនអាចធ្វើពិធីមរកតបានដែរក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងជួលអ្នកផ្សារដែកល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ប្រសិនបើកម្រិតទឹកឡើងហួសផ្សារដែកឬផ្សារដែកនេះមិនល្អឥតខ្ចោះទេ ...
ទឹកនឹងរុញជាមួយសម្ពាធបែបនេះ
ដែលយើងត្រូវការ ៤ ឬ ៥ ថ្ងៃដើម្បីនាំគាត់ចេញ។
ដូច្នេះគាត់នឹងស្លាប់!
គាត់នឹងស្លាប់!
ប៉ុន្តែតើចោរប្លន់អ្វីដែលគ្មានហានិភ័យ?
ទៅ!
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា!
ទោះយ៉ាងណាបងប្អូនយើងមិនត្រូវគិតអំពីរឿងនោះឥឡូវនេះទេ។
ឆាប់​ឡើង! នៅសល់តែមួយនាទីទៀតទេ!
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនាទីទៀត!
តើអ្នកណានឹងស្រមៃដូច្នេះ?
WHO?
ខ្ញុំនឹងចូល
antechamber ដែលទាក់ទងគ្នា។
ដូចជាអាងងូតទឹក!
ដូច្នេះ
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមានពពុះចេញមក។
អ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់ខ្សែភាពយន្តឯកសារមហាសមុទ្រ។
មែនហើយឥឡូវនេះមកដល់ពេលដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលកម្រិតលំហូរចេញ ...
បូហ្គូតា!
អ្នកនៅរស់!
... អ្នកងាក ...
មើលពពុះ ...
ពពុះផ្កាភ្លើង
ដោយសារតែការបញ្ចូលមាស
និងផ្ទុះឡើងប្រឆាំងនឹងដំបូល។
អ្នកនឹងគិតថាអ្នកស្ថិតនៅស្ថានីយ៍អវកាស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងតុដេកនៃធនាគារអេស្ប៉ាញ។
នៅទីនោះ ... អណ្តែតទឹក ...
វាដូចជាចូលទៅក្នុងកញ្ចុំផ្កាយលិចនៅកណ្តាលមហាសមុទ្រ។
មាសសុទ្ធ ២៤៩ តោនចំនួន ៩០ តោន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាជារឿងដែលស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានលឺ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
Compay!
Guajira guantanamera
Guantanamera
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីងងឹត
ស្លាប់ដូចជនក្បត់ជាតិ
ខ្ញុំល្អនិងល្អដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅចំពោះមុខព្រះអាទិត្យ
ប្រឈមមុខនឹងព្រះអាទិត្យបងប្រុស។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់នៅលើឆ្នេរមួយ។
នៅពេលចៅក្រមចូលមកយកខ្លួនខ្ញុំខ្ញុំចង់អោយគាត់និយាយថា "ឆ្កែចចកនោះ!"
Guajira guantanamera
តោះ​រាំ។
Guantanamera
Guajira guantanamera
រាំ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
កូន ៗ របស់ខ្ញុំ ...
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំ។
រកមើលក្រវិលតូចៗទាំងនេះដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។ តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
មាស! មាសផ្អែម!
ត្រូវហើយ!