🖤 ​​aaMasum 🖤
បណ្តាញណេតវឺតវឺរ
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនចូលទៅក្នុងទីនោះទេ។
យកដប។
នោះហើយជា mousetrap ។ យើងនឹងមិនចេញពីទីនោះទេ។
នោះហើយជាច្រកចូលរបស់យើង។ យើងនឹងធ្វើវាតាមរយៈការខិតខំ។
អ្វីដែល fuck គឺថាក្លិន?
ពួកគេត្រូវតែបោះថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិតទៅទីនោះ
សារធាតុធ្វើឱ្យសនិងពុលសម្រាប់មនុស្ស។ ខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
- វាគ្រាន់តែជាទឹកប៉ុណ្ណោះ។ - បាទទឹកពុល។
អង្គុយចុះមក។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះតែខ្ញុំមិនចូលទេ។
តោះ​ទៅ។
វាងាយស្រួលក្នុងការហ្វឹកហាត់នៅក្នុងអាងហែលទឹកប៉ុន្តែការងាររបស់យើងមិនស្ថិតនៅក្នុងអាងហែលទឹកទេ។
វានឹងពិបាកជាងនេះ។
និងវិធីខ្វះខាតជាងការទទួលបាននៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
អ្នកកំពុងដោះខោរបស់អ្នក។
ហើយវាដោយសារតែអ្នកជាឪពុកឥឡូវនេះ។
រកមើល។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នកនៅទីនោះបូហ្គោ។
កាលពីមុនអ្នកមិនចេះពិចារណាហើយអ្នកមិនអាចធ្វើបានទៀតទេ។
កាលពីមុននៅពេលដែលលាមកបានកើតឡើងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានគេសើច។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីមួយចំនួនទេ។
ឧទាហរណ៍ការចូលទៅក្នុងអណ្តូងមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើអ្នកដឹងថាវាជាឪពុកល្អទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
អាកប្បកិរិយាតាមរបៀបដូចគ្នានៅពេលអ្នកមិនមែនជាឪពុក។
ជាការពិតហើយទុកពេលបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងនៅតែខ្ពស់នៅពេលព្រឹក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ពស់នៅថ្ងៃពុធអ្នកត្រូវតែបន្តធ្វើវា។
ឆាប់​ឡើង!
អ្នកត្រូវតែឬអ្នកនឹងស្អប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយនោះពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឪពុកអាក្រក់។ ជឿ​ខ្ញុំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានបូហ្គូតាទេ?
អ្នកអាចសរសេរប្រលោមលោក។
ត្រូវហើយ។
របៀបធ្វើជាឪពុកដោយមិនស្អាតស្អំ។
អ្នកមិនមានកូនទេ?
ខ្ញុំមានប្រាំពីរ។
- វ៉ោ​វ។ - អ្នកបន្ទាប់នឹងមកជាមួយរង្វាន់។
នេះគឺជាអេមីលីអូដែលចាស់ជាងគេ។ គាត់រស់នៅប្រទេសវេណេស៊ុយអេឡា។ Juliánគាត់នៅ DF ។
គាត់កំពុងដាំពុកមាត់។ គាត់ហៅខ្ញុំថា "ឌឺឌឺ" ។
សត្វឆ្កែព្រៃនេះគឺជាកុប្បកម្ម។ អេរីកនៅអ៊ីស្លង់។
ហាន់ណានៅហ្វាំងឡង់។ វីយូឡុង។
នាងជាសម្រស់។
Drazen នៅម៉ុងតេណេហ្គ្រោ។ គាត់កំពុងស្រពិចស្រពិល។
យ៉ារីសនៅថែស្សាឡូនីចដែលជាចរិតពិត។
អាយវ៉ាន់ណា។ ចិត្តអាក្រក់ដូចជានរក
ប៉ុន្តែនាងជាសិល្បករ។ នាងរស់នៅ Odessa ។
ប្រាំពីរ។
ហើយមួយទៀតមានរង្វាន់។
ពេលខ្លះខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
ហេ! ខ្ញុំថែរក្សាពួកគេទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឈប់ធ្វើជាខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំទៅលេងល្ខោនរបស់ពួកគេទេ
ឬល្បែងកីឡាអ្វីដែលគេលេងនៅអ៊ីស្លង់?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបង្ហាញដោយចៃដន្យបន្ទាប់ពីប្រាំមួយខែ
ហើយខ្ញុំមិនសុំអ្វីពីពួកគេទេ។ មិនទាំងឱបឬស្នេហារបស់គេឡើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេលោតមកលើខ្ញុំហើយថើបខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
ព្រោះខ្ញុំជាឪពុកដែលមានមុខមាត់។
ឪពុករបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនអាចបដិសេធឌីអិនអេផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
មិនដែល
ប្រសិនបើអ្នកជាចោរប្លន់អ្នកនៅតែជាចោរ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
បន្តប្រថុយវា។
កូន ៗ កូន ៗ របស់ខ្ញុំ ...
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំ។
សំណុំក្រវិលផ្អែមសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ឃើញទេ?
មាសមាស! មាសផ្អែម!
អ្នកចង់បានវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកមែនទេ?
- អោយគេមកខ្ញុំ។ - នៅទីនេះនៅទីនេះ។
អ្នកមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ។
តោះទៅធ្វើការ។
យើងមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
បើកទ្វារឱ្យបូហ្គូតា។
ឆាប់​ឡើង។ អាក្រក់បំផុតគឺនៅអតីតកាល។
ឥឡូវនេះភាពសប្បាយរីករាយចាប់ផ្តើម។
អ្នកមើលទៅក្តៅនៅណុបដូលីន។
អ្វី?
គូទរបស់អ្នកមើលទៅជក់បារីក្តៅនៅក្នុងឈុតតឹងនោះ។
អ្វីដែលរឹតបន្តឹងពិតប្រាកដគឺស្បែកពីបាល់របស់អ្នក។
ឆ្កួតល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំមិនសើចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះ?
ហេតុអ្វី?
នៅទីនេះលើការងារនេះខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
បាទចៅហ្វាយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
តោះកុំមើលងាយគ្នា។
ផ្លាស់ប្តូរដប!
ហើយអ្នក ...
រួសរាន់ឡើងមក!
ខ្ញុំចង់បានចង្ក្រានទាំងនោះដែលធ្វើការ ASAP ។
ហើយឧបករណ៍ស្រូបផ្សែងបានភ្ជាប់គ្នា។
យើងនឹងរលាយមាសទាំងអស់ចេញពីទុនបំរុងជាតិដែលគួរឱ្យខ្លាច។
ហើយអ្នក! ឡាន់និងអាងងូតទឹក។
អាទិភាពដាច់ខាត។
ហើយមិនត្រូវបោចរោមខ្ញុំម្តងទៀតឡើយ។
រួសរាន់ឡើងបងប្អូន! គូសធីក! គូសធីក!
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក!
តោះរកចំណាននំសាំងវិចរបស់យើង! ឆាប់​ឡើង!
លើកទីមួយដែលខ្ញុំ heard គេអាចធ្វើឱ្យមានភ្លើងឆេះនៅក្រោមទឹក
គឺនៅក្នុងវត្តអារាមសានជីវីវ៉ា។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចដូចជាការពិតដែលខ្ញុំនៅទីនោះ
ស្តាប់សំលេងស្រែករបស់ហ្គ្រេហ្គោរៀន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាវាអាចទៅរួចដោយសារអុកស៊ីសែនពពុះដែលគ្របដណ្ដប់លើភ្លើង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីដ៏ល្អមួយក្នុងការផ្លុំអ្វីដែលយើងបានទៅទីនោះសំរាប់៖
សុវត្ថិភាពដែលក្នុងនោះគ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលក្នុងបារ៍មាសទាំងអស់នោះទេ។
ពួកគេបានចូលដោយក្លែងបន្លំក្រុមទី ៦ របស់ក្រុមហ៊ុនទី ៦ របស់ប៊ី។ ស៊ី។ ភី។
ពិតប្រាកដបានមកដល់ពីរបីនាទីក្រោយមក។
ផងដែរ, fuck ខ្ញុំ ...
ពួកគេទទួលបានយើងល្អ។
ពួកគេបានប៉ះគ្រប់គ្នា។
យើងត្រូវដកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអាចបង្កជាបញ្ហា។
អ្វីដែលអាចភ្ជាប់បណ្តាញនិងទូរស័ព្ទរបស់យើង!
វរសេនីយ៍ឯកសូមគិតអំពីវា។ នីតិវិធីគឺត្រូវបោស។
ពួកគេមិនអាចមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេអាចប្លន់អ្វីៗដែលពួកគេចង់បាន។ ពួកគេមានចំនួនមួយពាន់លានអឺរ៉ូ!
តើអ្នកដឹងពីថវិការបស់យូធីទេ?
ដប់ប្រាំលាន។ ហើយស៊ីអិនអេទាំងមូល?
២៨២ លាន! ២៨២ លានប្រឆាំងនឹងមួយកោដិ។
ពួកគេអាចវាយចូលទៅក្នុងទូរស័ព្ទអ្នកហាត់ការ!
យើងមានតែភ័ស្តុតាងដែលបញ្ជាក់ថាពួកគេបានស្ទាក់ចាប់ទំនាក់ទំនង ...
បុរសទាំងនេះថែមទាំងមានរូបសត្វល្វីងរបស់អ្នកផង។
ពួកគេថែមទាំងមានរូបភាពរបស់ម៉ូលដែលអ្នកមាននៅលើបាល់របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់និយាយសួស្តីទេ? ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានធ្វើឱ្យមីក្រូរបស់អ្នកសកម្ម។
វរសេនីយ៍ឯក Tamayo, នីតិវិធីធម្មតាគឺដើម្បីធ្វើយុទ្ធនាការមួយ។
អ្នករាល់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់!
កុំបើកឧបករណ៍ណាមួយដែលមិនទាន់មាន
នៅក្នុងប្រអប់មួយយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំមួយខែ។ មិនទាំងអូលីវូតទេ។
មិនមានបណ្តាញសុវត្ថិភាពទេសូម្បីតែកងទ័ពឬក្រសួងក៏ដោយ។
ការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីសរុប។
ហើយខ្ញុំចង់បានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទាំងអស់នៅក្នុងធុងសំរាមនេះ។
ឥឡូវ​នេះ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទូរស័ព្ទទៅម្ដាយរបស់អ្នកសូមទៅទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់។
មិនដល់មួយនាទីផងយើងនឹងងងឹតភ្នែកហើយថ្លង់។
សូមអញ្ជើញមកវេនរបស់អ្នក!
គាត់ទើបតែធ្វើឱ្យយើងល្អ។
គាត់រំលងពិធីសារទាំងអស់។
វាជាការខុសច្បាប់ក្នុងការរឹបអូសទូរស័ព្ទដោយគ្មានដីកាពីតុលាការ។
ដាម!
នេះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
បច្ចេកវិទ្យារបស់យើងនឹងធ្វើការវិភាគហើយបញ្ជូនវាមកអ្នកវិញ
- ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ - អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
អាន់តូណាហ្សាសតើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងលុបរឿងឯកជនមួយចំនួន។
វានឹងមានតែ ៣០ វិនាទីទេ។
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់! យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកបានឃើញម៉ារីស។
ម្ភៃវិនាទី។
កំរិតប្រកាសអាសន្ន ៥. ប្រព័ន្ធសន្តិសុខរបស់ស៊ី។ ភី។ អេ។
បុគ្គលិកការពារជាតិត្រូវបានគេធ្វើបាបហើយកុំព្យូទ័របានឆ្លងចូល
ជាមួយមេរោគដែលមិនស្គាល់!
រឿងចុងក្រោយដែលយូអ៊ីធីនឹងធ្វើគឺអានការជជែកដែលអ្នកប្រើដើម្បីលេងសើច។
ផ្តល់ឱ្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក fucking ខ្ញុំ!
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់!
ខ្ញុំចង់បានអេក្រង់មួយដែលមានពេលវេលានៅសល់មុនពេលទ្វារសន្តិសុខធនាគារបើក។
ឆាប់​ឡើង!
អ្នក!
ធ្វើរួច។
មារៈបង់រុំ។
ត្រូវហើយ។
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
ធ្វើរួច។
Palermo ។
Palermo វាជារឿងបន្ទាន់។
សាស្រ្តាចារ្យ។ វាជាទីក្រុងតូក្យូ។
តើ Palermo យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រតិបត្តិការលោក។
ស្តាប់។ ពួកគេបានរកឃើញថាយើងបានវាយពួកគេ។
យើងត្រូវពន្លឿនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់?
អ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់ព្រោះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងឡាន។
យើងព័ទ្ធជុំវិញដោយកងទ័ពអេស្ប៉ាញនៅទីនេះ។ យើងមិនដឹងថាពេលណាពួកគេនឹងចូល។
យើងមិនដឹងថាច្រកចូលណាទេ។
តើបូហ្គូតាស្តាតបានទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់បាននៅទីនោះមួយរយៈ។
ការខួងទ្វារនោះនឹងចំណាយពេលយូរជាងមួយម៉ោង។ ប្រហែលជាច្រើនជាងពីរ។
សាស្ត្រាចារ្យតើនៅសល់ពេលប៉ុន្មានទៀត?
- ដប់បួននាទី។ - ស្អី?
គាត់បានធ្វើឱ្យយើងខឹងហើយគាត់ស្គាល់វា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើចលនាផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំថែមទាំងមានការសង្ស័យអំពីព្រីតូ។
ប៉ុន្តែ Tamayo នឹងរំលងពិធីការទាំងអស់។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថាពួកគេនឹងចូលភ្លាមៗនៅពេលដែលទ្វារត្រូវបានដោះសោ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកយើងគ្មានជំរើសក្រៅពីប្រើផ្សោត។ ត្រូវទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ តើអ្នកមានទេ?
ត្រូវហើយ។
ព្រីនភឺរនៅទីនេះជាមួយយើង។
វរសេនីយ៍ឯករលកវិទ្យុសកម្មកំពុងហូរចូលក្នុងនិងក្រៅធនាគារ។
សញ្ញាខ្លី។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ពួកគេ។
អ្វីដែល fuck គឺនោះ?
ស្តាប់ទៅដូចជាប្រព័ន្ធវិទ្យុដែលបានអ៊ិនគ្រីប។
ពេលទៅដល់ខាងក្នុងសំណួរដ៏ធំមួយគឺ៖
តើយើងនឹងទាក់ទងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Palermo ។
រីកហើយ!
គ្រាប់បែកមួយគ្រាប់ទើបតែផ្ទុះ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាឡាស៊ែរ។ បច្ចេកវិទ្យាពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
អ៊ិនធឺរណែតនិងអាស័យដ្ឋាន IP ដែលលាក់ឬចម្លង។
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលយើងមានយើងអាចទិញផ្កាយរណបមួយនៅកាហ្សាក់ស្ថាន។
ប៉ុន្តែវានឹងនាំយើងទៅកន្លែងតែមួយ។
កន្លែងដែលគួរឱ្យស្អប់បំផុត។
អ្នកប្រយុទ្ធជាមួយបច្ចេកវិទ្យាជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យា។
ក្នុងនេះរដ្ឋាភិបាលអាចឈ្នះបានតែ ...
មានអ្វីមួយដែលពួកគេមិនអាចប្រកួតប្រជែងបាន
ការធ្វើដំណើរពេលវេលា។
ឆ្នាំ ១៩៤១ ។
ផលិតនៅប្រទេសអង់គ្លេស។
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ទាំងនេះប៊ីប៊ីស៊ីបានផ្សាយពីចក្រភពអង់គ្លេសទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូល។
ខោខ្លីអស់លោកលោកស្រី។
គ្មានបច្ចេកវិទ្យាណាអាចរារាំងប្រេកង់បែបនេះបានទេ។ យើងនឹងនិយាយនៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចស្តាប់យើងពីរឿងនោះ។
បាទណៃរ៉ូប៊ី។ រាល់ម័រមនុសដែលមានអ្នកដើរនិយាយនឹងអាចស្តាប់យើងបាន។
ប៉ុន្តែ ...
តើពួកគេនឹងអាចយល់ពីយើងបានទេ?
ពិតជាមិនមែនទេ។
ការអ៊ិនកូដកុំព្យួទ័រ។
នៅក្នុងការចាក់ផ្សាយនិងនៅក្នុងការទទួលភ្ញៀវផងដែរ។
ការអ៊ិនកូដទាំងនេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
យើងនឹងដាក់ជា ២៣០០ ស្រទាប់។
ពួកគេអាចនាំយកបាល់ចិនចំនួន ២០០ លាន
ហើយពួកគេនៅតែមិនឌិកូដវា។
ធ្វើសមកាលកម្ម។
ព្រះសង្ឃ។ “ សូមអញ្ជើញមកអ្នកបង្កើតវិញ្ញាណ ...
ហើយនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើងទទួលយកការសម្រាករបស់អ្នក ...
សូមមកជាមួយព្រះគុណនិងជំនួយពីស្ថានសួគ៌។
យើងនឹងមានពួកគេនៅទីនោះ ...
ការលុបស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។
ការដាក់បណ្តាសាម្តាយរបស់យើង។
ខួរក្បាលមួយរយ
ដែលអស់សង្ឃឹម។
ការខ្ជះខ្ជាយថវិកាសាធារណៈសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ពីព្រោះរាល់ការហៅយើងធ្វើ
យើងបន្ថែម ២៣០០ ស្រទាប់បន្ថែមទៀត។
ការហៅ ...
និងលេខកូដមួយ។
ប្រសិនបើវាជាប្រព័ន្ធលេខកូដបន្ទាប់មកឌិកូដវា!
នាំអង្គភាពស្រាវជ្រាវបច្ចេកវិទ្យាទាំងមូល។ ពួកគេត្រូវចាប់ផ្តើមធ្វើការឥឡូវនេះ!
ល្អ​ណាស់។
ក្នុងរយៈពេលពីរនាទីខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាពាក់អាវកាក់និងពាក់ម៉ាស់។
យើងនឹងផ្តល់កាំភ្លើងដល់អ្នកផងដែរ។
កាំភ្លើងក្លែងក្លាយ។
កុំរំភើបពេក។
អាម៉ាន់ដាមែនទេ?
- ខ្ញុំ ... - មីហ្គែល។
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ល្អអ្នកបានប្រាប់ចោរប្លន់ពីមុន។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានរក្សាទុកកម្មវិធីសូហ្វវែររបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចាំទេ ...
ទេ
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន។
ដាក់អាវកាក់ឥឡូវនេះ!
សូមចូលមកអ្វីៗនឹងកាន់តែលំបាក។
កុំដាក់វា!
អ្វី?
កុំដាក់វា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំដាក់អាវកាក់!
ពួកគេចង់ប្រើយើងជាខែលមនុស្ស។
វា​ជា​ការពិត។ កុំដាក់វា។
យើងបានរកឃើញគាត់។
ក្មេងឆ្លាតបំផុតនៅក្នុងថ្នាក់។
overachiever នេះ។
- ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - អ្នកមិន?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- មីហ្គែល, មីហ្គែល។ - មីហ្គែល, មីហ្គែល។
មីហ្គែលខ្ញុំគឺលោកដេនវឺរ។
បាទ / ចាស Den លោក Denver ។ ខ្ញុំគឺមីហ្គែល។
មីហ្គែលតើអ្នកចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តទេ?
ទេលោក។ ខ្ញុំមើលកម្មវិធីទូរទស្សន៍។
ទទួលបានជាមួយកម្មវិធី,
ព្រោះយើងកំពុងសម្តែងរឿង "ស្មានតែខ្សែភាពយន្ត" ។
ដាក់អាវកាក់!
ឱ្យខ្ញុំ។
វាត្រលប់ក្រោយគឺមីហ្គែល។
ល្អ។
អ្នកនឹងដាក់វាផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ប្រញាប់​ឡើង!
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងយកប្រាំពីរជំហាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកទាយខ្សែភាពយន្តមុនពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនបាញ់អ្នកទេ។
លោក Denver ...
មីហ្គែលគឺជាមនុស្សយន្ត។
មួយ។
ពីរ។
បី។ មិនអីទេមីហ្គូលខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្រុយមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សយន្តដែរ។
បួន។
វ៉ល - អ៊ី។ វាគឺអ៊ី - អ៊ី។
ខ្ញុំមកអាក្រាតពីអនាគតមីហ្គែល។
- វ៉ល - អ៊ី។ - ទេ​ទេ​ទេ។
- លេខ - វ៉ល - អ៊ី?
តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំថាវ៉ាល - អ៊ីមីហ្គែល?
ទេលោក Denver ។
ស្ថានីយ។
ខ្ញុំជាស្ថានីយ។
លាហើយកូន។
កម្មវិធីចប់ហើយ!
ឆាប់​ឡើង។ បង្កើតជាពីរជួរ។
រហ័ស!
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមករបាំង។
ដាក់អាវកាក់និងពាក់ម៉ាស់!
តើអ្នកណាដែលភ្លេចភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំសុំទោសវាជារបស់ខ្ញុំ។
HIDDEN NUMBER
បាទ / ចាស?
អរុណសួស្តីលោកវរសេនីយ៍ឯកព្រីតូ។ ខ្ញុំជាសាស្ត្រាចារ្យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនាំអ្នកទៅជួបពេទ្យធ្មេញតាមរបៀបនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកច្រើនពេកទេ។
អ្នកមិនដែលរំខានទេសាស្រ្តាចារ្យ។
វរសេនីយ៍ឯកជួយខ្ញុំផងព្រោះខ្ញុំច្រលំបន្តិច។
តើអ្នកទទួលបន្ទុកប្រតិបត្តិការនេះទេ?
ឬវាជាតាម៉ាយ?
វរសេនីយ៍ឯក Tamayo និយាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំទទួលបន្ទុក។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
NEGOTIATION
នៅក្នុងឱកាសនេះយើងនឹងក្លាយជាអ្នកដែលធ្វើការហៅចេញ។ មិនដែលពួកគេ។
ហើយយើងនឹងធ្វើវាជាមួយទូរស័ព្ទប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនអាចតាមដានការហៅរបស់យើងបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះយើងនឹងធ្វើដំណើរទៅអតីតកាល។
ខ្ញុំមានវារយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយខ្ញុំត្រូវគិតថ្លៃវាម្តង។
ទូរស័ព្ទជំនាន់ទី ២ ។
គ្មានអ៊ិនធឺរណែតនិងជាពិសេសគ្មាន GPS ។
ជាមួយនឹងទូរស័ព្ទទាំងនេះយើងនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទតែមួយប៉ុណ្ណោះ។ តែមួយគត់,
គ្មានអ្នកសហការខាងក្រៅទេ។
- Marseille ។ - ស្អី? បុរសស្ងាត់មិនមកទេ?
- ខ្ញុំមិនស្ងាត់ទេ។ - ដូចជាសត្វកណ្តុររបស់អ្នកដែលស្តាប់ទៅដូចជា៖
វាមិនមែនជាកណ្តុរទេ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺសូហ្វី។
Marseille នឹងមានស្ថានីយពីរ។
នៅលើទីមួយគាត់នឹងទទួលការហៅរបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃទីមួយ
គាត់នឹងហៅលេខតែមួយគត់នៅក្នុងទំនាក់ទំនងតាមទូរស័ព្ទ៖
វរសេនីយ៍ឯកព្រីតូ។
ទូរស័ព្ទទាំងពីរនេះនឹងក្លាយជាជញ្ជាំងភ្លើងរបស់យើង។
Archaic ។
រំដួល។
ប៉ុន្តែមានប្រសិទ្ធភាព។
ប៉ូលីសអាចបញ្ជាក់ពីទូរស័ព្ទដែលបង្ហាញសញ្ញា
នៅពេលការហៅកំពុងត្រូវបានធ្វើឡើងហើយមានតែពេលនោះទេ។
មិនមានបច្ចេកវិទ្យាណាមានសមត្ថភាពតាមដានទេ
ទូរស័ព្ទដៃ ២ គ្រឿងជាប់គ្នាក្នុងប្រអប់មួយ
ដែលកំពុងដំណើរការឥតឈប់ឈរ។
ក្រៅពីនេះដោយគ្មាន GPS
ឬអ៊ិនធឺរណែតគឺជារឿងតែមួយគត់
ពួកគេនឹងមានអង់តែន
ដែលភ្ជាប់ទៅនឹងទូរស័ព្ទនោះនៅពេលមានការហៅ។
អង់តែនដែលមានទីតាំង
នៅកណ្តាលម៉ាឌ្រីដ។
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ពួកគេ។
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលពួកគេនឹងមាន។
នោះ​មានន័យថា...
ពួកគេមិនមានអ្វីទាំងអស់។
សុំទោសខ្ញុំមិនស្គាល់គ្នាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកសំណួរមួយ។
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
ខ្ញុំបានរៀបការអស់រយៈពេលជាង ១៧ ឆ្នាំមកហើយដែលជារឿងមិនធម្មតាមួយសព្វថ្ងៃ។
នោះគឺជាភ័ស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
- សាស្រ្តាចារ្យ។ - ចាស។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនិងសូមទោសខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាទេ។
ដោយសារតែនៅពេលដែលនរណាម្នាក់មានស្នេហាជីវិតនឹងក្លាយជារឿងដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅស្រស់ស្អាតហើយមួយប្រែទៅជាប្រភេទខ្លាឃ្មុំតុក្កតា
ញញឹមឥតឈប់ឈរ។
នរណាម្នាក់ដែលស្រលាញ់មិនស្រែក
ឬប្រមាថមិត្តរួមការងាររបស់គាត់យ៉ាងខ្លាំង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានស្តាប់យើងហើយ។
វរសេនីយ៍ឯក
គិតអំពីពេលវេលាចុងក្រោយដែលអ្នកបានបង្កើតស្នេហា។
ក្រឡេកមើលសាស្រ្តាចារ្យអ្នកអាចទៅនរកជាមួយការសន្ទនាដ៏ខ្លាំងទាំងនេះ។
វរសេនីយ៍ឯកអ្នកទើបតែចូលរួមជាមួយយើងដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំyouកអ្នកពីអ្វី
ខ្សែទីមួយនៃសៀវភៅណែនាំរបស់ស៊ីជីអាយនិយាយអំពីការចរចាចំណាប់ខ្មាំង។
ពួកគេនិយាយដោយត្រង់ ៗ ថា“ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីយល់ពីចិត្តវិទ្យារបស់អ្នកចាប់ជំរិត។
បង្ហាញការយល់ចិត្តចំពោះពួកគេនិងអោយពួកគេដឹង
ដែលអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្វាក់ហើយថ្លង់ឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទូរស័ព្ទរបស់ព្រីតូបានរោទិ៍មួយវិនាទីមុនពេលគាត់ចេញដំណើរ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាអ្នកពិតជាវង្វេងស្មារតីសាស្រ្តាចារ្យ។
នេះមិនមែនជាកោះដែលជាកន្លែងដែលអ្នកប្រហែលជាចំណាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ
បន្ទាប់ពីការប្លន់រ៉ូយ៉ាល់មីនតើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
តើការរត់គេចបានទៅដោយរបៀបណា?
តើ Murillo យ៉ាងដូចម្តេច?
ជំរាបសួរលោកវរសេនីយ៍ឯក Tamayo ។
វរសេនីយ៍ឯកព្រីតូ។
ទេវតា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏កំពុងស្តាប់នៅទីនោះដែរ។
មិនអីទេតើអ្នកមានពួកគេនៅទីនោះទេ? កុំបាត់បង់ពួកគេ។
សួស្តី Raquel ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
យើងនឹកអ្នកនៅទីនេះនៅក្នុងតង់។
សូមអរគុណ។
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលចាកចេញបែបនេះដោយគ្មានការលា។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ល្អអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែប្រយុទ្ធជានិច្ច។
ហើយតើម៉ារីខាម៉ានយ៉ាងម៉េច?
ម៉ារីកាមេនន ...
នាងបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
វាបានចំណាយពេលយូរណាស់តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសខ្លាំងណាស់Ángel។
វរសេនីយ៍ឯកអង់តែនស្ថិតនៅលើផ្លូវព្រីនណា។
Fuck ខ្ញុំ! ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។
Raquel, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងបោះចោលជីវិតរបស់អ្នក។
មើល ...
នេះជាជីវិតថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយតើអ្នកដឹងថាជាអ្វីទេ?
វាល្អប្រសើរជាងមុនមួយពាន់ដង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ?
ស្តាប់, រ៉ាក់ខល។
ខ្សែភាពយន្តបញ្ចប់ហើយមិនតែងតែបញ្ចប់ដោយរីករាយទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅតាមអ្នកមែនទេ?
មិនមានអ្វីថ្មីទេ។
អ្នកតែងតែដេញតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន។ វរសេនីយ៍ឯកតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ដល់ពេលនោះខ្ញុំនឹងដោះលែងចំណាប់ខ្មាំង ៥ នាក់។
ពេលនេះយើងនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងខ្ញុំនឹងជក់បារីស៊ីហ្គាក្នុងនាមអ្នកនៅការិយាល័យអភិបាល។
វរសេនីយ៍ឯកខ្ញុំកំពុងថតការសន្ទនានេះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនខ្វល់ពីចំណាប់ខ្មាំង។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានកត់ត្រាខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នកដូច្នេះអ្នកនឹងមិនភ្លេចទេ។
យករបាំងមុខកាំភ្លើងម៉ាស៊ីនរបស់អ្នក។
ហើយត្រៀមខ្លួន។
ពីព្រោះឋាននរកទាំងអស់នឹងរលុងលើក្បាលរបស់អ្នក។
តើយើងដឹងអ្វីខ្លះអំពីទូរស័ព្ទនោះ?
ពួកគេច្បាស់ជាបានទូរស័ព្ទពីទូរស័ព្ទចាស់ទៅហើយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចូលទៅកាន់ទីតាំងភូមិសាស្ត្ររបស់ខ្លួន
ប៉ុន្តែការសន្ទនាបានភ្ជាប់ជាមួយអង់តែនពីរ។
លើព្រីនណានិង Callao ។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាអាចបណ្តាលមកពីមានការផ្តោតអារម្មណ៍ខ្ពស់នៃប្រជាជននៅក្នុងតំបន់
ឬពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេកំពុងដើរនៅពេលពួកគេកំពុងនិយាយជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំចង់បានអង្គភាពដែលមានទាំងអស់ដាក់ពង្រាយនិងពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នករាល់គ្នា។
វរសេនីយ៍ឯកយើងកំពុងនិយាយអំពីប្រជាជនជាង ៤០០.០០០ នាក់។
ប្រជាជនត្រូវតែចំណាយវិក័យប័ត្រដែលពួកគេបានបោះ។
ហើយអវត្តមាននៃសំលេងរំខាននៅខាងក្រោយអាចមានន័យថាពួកគេមិនត្រូវបានគេហៅចេញពីផ្លូវ។
ប្រហែលជាវាជាបន្ទប់ក្រោមដីឬផ្លូវក្រោមដី។
វាមិនអាចទៅរួចទេដើម្បីដឹងច្បាស់។
បួនម៉ោង។
មើលអ្នកអ្នកមើលទៅស្លូតត្រង់ដូចនេះ។
ខ្ញុំចង់បានកូនប្រុសបែបនេះ។
ហើយបុរសទាំងនេះ?
- តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងបំបែកកំណត់ត្រា។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែចម្លែកណាស់
ជាមិត្តប្រុស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមានគំនិតទីពីរមែនទេ?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ក្រោយទេ?
យើងត្រូវធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ ...
ផែនការ។
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ ...
បួនខែ។
- បួនខែ? - បួនខែ។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅកាន់ទីក្រុងតូក្យូ?
ថាលើកក្រោយនាងឃើញរីអូគាត់នឹងធ្វើជាបន្លែមែនទេ?
យើងមិនអាចជួយ Rio បានទេ
ជាមួយនឹងផែនការដែលមិនដំណើរការ។
វាមិនដំណើរការទេ?
យើងបានសិក្សាជាមួយគ្នា។ វាជាផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ទេវាមិនមែនទេ។ វាមិនមែនទេ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកក្លាយជាមនុស្សឧត្ដម។
អ្នកមិនទុកចិត្តផែនការព្រោះវាមិនមែនជារបស់អ្នក។
វាជាផែនការរបស់បងប្រុសអ្នកប៉ុន្តែគាត់បានទុកចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួម
ចោរប្លន់អាក្រក់ណាស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថប់បារម្ភអំពីវា?
អ្នកដូចជាមនុស្សដែលឈប់ជក់បារី
ហើយបន្ទាប់មកស្អប់ថ្នាំជក់និងផ្សែងនិងមនុស្សដែលជក់បារី
ហើយពួកគេក្លាយជាតាលីបង់ធំជាងគេប្រឆាំងនឹងថ្នាំជក់។
ដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នកជាមួយប៉ូលីស។
អ្នកស្អប់ប៉ូលីសព្រោះពួកគេបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក
ព្រោះពួកគេព្យាយាមយកកូនស្រីរបស់អ្នកទៅ
ពីព្រោះមានដីកាចាប់ខ្លួនអ្នក
ហើយអ្នកចង់សងសឹក។ សងសឹក។
ហើយអ្នកមិនគិតពីតូក្យូរីយ៉ូឬប៊ែរឡាំង។
អ្នកកំពុងគិតអំពីខ្លួនអ្នក។ ហើយបើដូច្នោះមែន
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែជាផ្នែកមួយនៃផែនការទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
០៧:៤៨
- ០៧:៤៧ - ០៧:៤៦
កាន់តែប្រសើរខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
- ជំរាបសួរ។ សូមវិធីនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នកអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
អ្នកស្គាល់ពួកគេ។
ក្នុងករណីដែលមិនមានឈ្មោះ Fonollosa ហៅក្រៅប៊ែកឡាំងតើអ្នកណាគិតថាអាចទទួលបន្ទុកបាន?
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
ប្រសិនបើយើងសម្លាប់អ្នកដែលទទួលបន្ទុកជាមុនសិន
យើងប្រហែលជាមិនចាំបាច់សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ទេ។
តើខ្ញុំបានឆ្លើយអ្នកទេ?
ដេនវឺរ។
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។ គាត់ជារដូវកាលបំផុត។ កូនប្រុសរបស់មូស្គូ។
- Denver ។ ជឿ​ខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ដាច់ខាត។ ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេច្បាស់។
មើលហេហេលីនគីគឺជាឧក្រិដ្ឋជនសង្គ្រាម។
គាត់គ្រាន់តែដឹងពីរបៀបគោរពតាមបញ្ជា។
ណៃរ៉ូប៊ី។
ណៃរ៉ូប៊ីបានធ្វើរដ្ឋប្រហារនៅខាងក្នុងមីនជីនហើយដណ្តើមអំណាចពីហ្វុនឡូឡា។
សាស្រ្តាចារ្យមិនដែលដាក់បន្ទុកនាងឡើយ។
និងតូក្យូ?
តូក្យូ…
នាងមិនស្ថិតស្ថេរពេក។
ឈាមក្តៅ។ វាគឺជាកំហុសរបស់នាងដែលទីក្រុងម៉ូស្គូបានស្លាប់។ ទេ
ទីក្រុងតូក្យូមិនអាចទទួលបន្ទុកអ្វីទាំងអស់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ វាជាក្រុង Denver ។
ដេនវឺរ។
ស្អីហ្នឹង?
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកនឹងមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
រកមើល។ វាដំណើរការ។
អ្នកមិនល្អទេ Denver ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអីទេប៉ុន្តែមិនមែនដោយសារតែ ...
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីការរួមភេទនិងអ្វីទាំងអស់។
វាជាអ្វីផ្សេង។
ហេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំដឹងពីរបៀបបញ្ចប់នេះ។ - ទេ។
- ទេវាមិនបញ្ចប់តាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ។ - ពួកគេបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​ក៏​ដឹងពី​វា​ដែរ។
ហើយវាបានកើតឡើងដោយសារតែនាង
ចង់បានផ្លូវចូលធំជាមួយម៉ូតូ។ ត្រឹមត្រូវតូក្យូ?
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ហើយគាត់បានធ្វើដូចជាឪពុកនៅចំពោះមុខប៉ូលីស 200 នាក់ដោយមានអាវ M16 និងគ្មានអាវកាក់។
ហើយពួកគេបានសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំក៏នឹងកើតមានដូច្នោះដែរពីព្រោះខ្ញុំមិនត្រជាក់ឈាមទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវឈរនៅក្នុងជួរភ្លើងដើម្បីការពារអ្នកខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ព្រោះអ្នកជាគ្រួសារខ្ញុំម៉ានកាណា។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ជំហាន។
ជំហាន, ជំហាន។ សុំទោស។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងថែរក្សាប្រោន។
ល្អណាស់ហេលគីនគី។ សំណាងល្អ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ដរាបណាខ្ញុំប៉ះនឹងទ្វារនៃបន្ទប់នោះ
ប្រព័ន្ធសន្តិសុខនឹងជន់លិចវាក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
វានឹងត្រូវជន់លិចមែនទេ? ទេ
ទឹកជាង ១០០,០០០ លីត្រនឹងកំទេចអ្នក។
ទឹកស្អាតជាង ១០ ម៉ឺនលីត្រគឺណៃរ៉ូប៊ី។
តើអ្នកបាន hear ទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានចូលរៀនវគ្គ snorkeling ។
អ្នកខុសប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំ។
ហើយហេតុអ្វី។
ហើយខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
តោះ​ទៅ។
ដាក់វាឥឡូវនេះ។
សូម។
ម៉ាអេម។
ចេញពីជួរ។
ទេខ្ញុំអាចខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ដៃខ្ញុំខ្លាំង។
ម៉ាអេម។
សូមចេញពីជួរ។
ហើយនៅសល់អ្នកបន្តធ្វើការ!
សូមអរគុណ។
តូក្យូ។
ខ្ញុំបានមើលការប្លន់ផ្សេងទៀតលួចយកទៅទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អង្គុយ​ចុះ។
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ, យកចេញ។
ឥឡូវ​នេះ។
សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។
រួសរាន់ឡើងនឹងបាវទាំងនោះ។ កុំឈប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញខ្លួនយើងនៅក្នុងសេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុត។
ដែលក្នុងនោះពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមវាយលុកមុនពេលយើងបើក
ទ្វារតូចនោះ។
ហើយការបើកទ្វារនោះនឹងចំណាយពេលយូរជាងទ្វារទីមួយ។
ហើយមានតែគាត់ទេដែលអាចធ្វើដូចនេះបាន។
អប្បបរមាពីរម៉ោង។
ពីរ​ម៉ោង។
ប្រសិនបើយើងមិនបានបើកវាមុនពេលពួកគេចូលទេនោះ ...
យើងបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែយើងមានដំណោះស្រាយ។
តែងតែមានដំណោះស្រាយ។
យើងមានទារកតូចនេះ។
ផ្សោតមួយក្បាល។
អញ្ចឹងយើងមិនមានអ្នកមុជទឹកច្រើនទៀតទេ។
យើងកំពុងហៅគាត់ថាហ្វ្លីបភឺរ។
តើអ្នកចាំ Flipper ទេ?
ត្រីដូហ្វីនដែលទទួលការបណ្តុះបណ្តាលដែលទះដៃ។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតផងដែរ។
បើចាំបាច់គាត់នឹងត្រូវជួយសង្គ្រោះយើង។
ទេសាភិបាលធនាគារអេស្ប៉ាញគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបើកទ្វារបាន
ក្នុងរយៈពេលបីវិនាទី។
ជាមួយនឹងប៊ូតុងនេះយើងធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពអាវធំរបស់អាវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ កុំចុចវាបើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងជាប់គាំងនៅលើពិដាន។
ហេ!
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយយើងទេ?
យើងមានឧបករណ៍ដកដង្ហើមបន្ទាន់។
សង្ឃឹមថាយើងនឹងមិនចាំបាច់ប្រើវាទេ។
ហេមើលខ្ញុំ។
មើល​មក​ខ្ញុំ!
នៅពេលដែលនៅខាងក្នុងអ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញការផ្លាស់ប្តូរសម្ពាធ។
កុំខ្លាចនិងអ្វីទាំងអស់ខាងលើកុំឈប់ដកដង្ហើម។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែយើងមានបញ្ហា។
គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
ជីវប្រវត្តិទាំងមូលរបស់គាត់និយាយថាគាត់មានគោលការណ៍។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានគោលការណ៍។
លោកអភិបាលត្រូវសួរខ្លួនឯងថា៖“ អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត។
គោលការណ៍របស់ខ្ញុំ
ឬជីវិតរបស់ខ្ញុំ? "
យើងអស់ពេលហើយ។
តោះទៅយើងទៅ។
អភិបាលតើមានសំណួរអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ។
- ចូលទៅក្នុងអាងងូតទឹក។ ឥឡូវ​នេះ។ - ឥឡូវ​នេះ។
ក្រុមវាយប្រហារនៅក្នុងទីតាំង។
គ្រឿងពាសដែករងចាំ។
អស់លោកលោកស្រី
ពីរនាទីនិងសាមសិបវិនាទី។
០២: ៣០០២: ៣០
- ០២ ៈ ២៩០២ ៈ ២៩ - ០២ ៈ ២៨០២ ៈ ២៨
យល់ព្រម។ ខ្សែស្រឡាយរបស់ Hasta-la-vista-Baby ដើរតាម Stockholm ។
នៅសល់មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបាន heard នាង។ សូមអញ្ជើញមកលឿន។
លឿន!
សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។
ដល់ទីបញ្ចប់នៃបន្ទប់។
- លឿន។ - សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់របាំងមុខលើខ្លួនឯង
អ្នកនឹងមិនអាចទទួលយកប្រសិនបើបិទសម្រាប់នៅសល់នៃជីវិត fucking របស់អ្នក។
ដាក់វានៅលើអភិបាលអភិបាលដាក់វានៅលើ។
ទេ?
- បន្ទាប់មកមុជទឹកឥតគិតថ្លៃ។ ទៅ។ - ដោះលែង​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
គាត់មានអាយុ ៦០ ឆ្នាំ
- និងមានជំងឺបេះដូង។ - មែនហើយបុរស ...
ប្រសើរសម្រាប់ពួកយើង។
ពិតប្រាកដណាស់ជំងឺសរសៃឈាមបេះដូង
អាងងូតទឹកបរិយាកាស ២០ ...
គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីទាំងអស់ដែលនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវភាពល្ងង់ខ្លៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ផែនការទាំងមូលនេះអាស្រ័យលើការសម្រេចចិត្តរបស់បុរស។
ហើយខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថាគាត់នឹងសំរេចចិត្តមិនធ្វើវា។
តើអ្នកដឹងទេថាពេលណាគាត់នឹងមានភាពខ្ជិលច្រអូសបំផុត?
នៅពេលដែលគាត់ចូលទៅក្នុងបន្ទប់លិចទឹកនោះ
ហើយដឹងថាគាត់មិនអាចរត់គេចបាន។
នៅពេលដែលគាត់សំរេចថាជីវិតរបស់គាត់អាស្រ័យលើយើងបើកទ្វារនោះ ...
ឬបិទអុកស៊ីសែនរបស់គាត់។
Sergio ប្រសិនបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសរវាងភាពថ្លៃថ្នូរនិងអុកស៊ីសែនរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី?
គាត់នឹងមិនចូលទៅខាងក្នុងទេ។
គាត់​នឹង។
យើងនឹងត្រូវជំរុញឱ្យគាត់បន្តិច ...
ប៉ុន្តែគាត់នឹង។
អ្នកបានចៀនវាឡើងសណ្តែកដី។
ម៉ាទីសអ្នកកាត់ធ្នូ។
ពួកគេបានកាត់ដូច្នេះ fucking ល្អ។
ប្រាប់ខ្ញុំលេខកូដឬអ្នកនឹងរាប់វិក័យប័ត្រ
ជាមួយទងសួតរបស់អ្នក។
Fuck, អភិបាល។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួតក្លាហាន។
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - Denver!
Denver, តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់! មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង!
ចាប់នេះ។
អភិបាល។
អភិបាល, ម៉ារីអូ។
ម៉ារីអូ។
Fuck ខ្ញុំ! ប្រយោជន៍របស់ហ្វុក!
តើណៃរ៉ូប៊ីមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បាត់បង់ស្មារតី។
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់!
មួយរយសាមសិបចំពុះ។ គាត់នឹងត្រូវគាំងបេះដូង។
- តើយើងទុកពេលវេលាប៉ុន្មាន? - មួយនាទី ២០ វិនាទី។
ថា​ច្រើន?
ម៉ាទីសឧបករណ៍ជំនួយដំបូងនិងអាហារ។ យើងត្រូវបិទមុខរបួស។
- រហ័ស! - Denver!
គ្របដណ្តប់មុខរបួសរបស់គាត់, fuck!
យល់ព្រមយល់ព្រម។
រួសរាន់ឡើង Denver!
តើមានអ្វីប្រសិនបើសម្រាប់ហេតុផលណាមួយ
គាត់សំរេចចិត្តមិនបើកទ្វារនោះទេ?
តែងតែមានហានិភ័យ។
បងសូមមេត្តា។
តើជីវិតនឹងគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
បងប្រុស, នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យជីវិតរំភើប។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
យើងនឹងមាន C-4 ជានិច្ច។
បូហ្គូតា
ប្រយ័ត្នបងប្អូន។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
សូមអញ្ជើញមកដោយគ្មានការភ័យខ្លាច។ Fuck! ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច។
លឿនលឿនរហ័ស!
ជីពចរនៅអាយុ ១៥០ ។ បុរសម្នាក់នេះនឹងផ្ទុះឡើង។
C-4 នៅខាងក្នុង?
ហៅផងដែរថា RDX,
ឬដែលគេស្គាល់ថាជាប្លាស្ទិចផ្ទុះ។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
មែនហើយវាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
គ្មានមាត់សូម្បីតែគួរឱ្យរំភើប។
សូម្បីតែទឹកទន្លេក៏ញាប់ញ័រដែរ។
អស់លោកលោកស្រីយើងនឹងចូលទៅ។
យើងដឹងពីគោលដៅអាទិភាព
ប៉ុន្តែយើងមានភ្លើងខៀវដើម្បីបាញ់ទៅលើសមាជិកក្រុមទំនើង។
វត្តមាននៃចំណាប់ខ្មាំងយ៉ាងហោចណាស់មួយរយនាក់ត្រូវបានបញ្ជាក់។
... បិទផ្លូវនិងប្រទេសទាំងមូលក្រឡេកមើលធនាគារអេស្បាញ។
អង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេសមួយត្រូវបានដាក់ពង្រាយ
ហើយរថពាសដែកនិងរថយន្តវាយប្រហារត្រូវបានគេឃើញកំពុងបើកបរនៅជុំវិញ។
ហើយកាលពីប៉ុន្មាននាទីមុនឧទ្ធម្ភាគចក្រក៏ត្រូវបានគេ over ពីលើផងដែរ។
- 00:52 - 00:51
ដប់មីលីក្រាមនៃ diazepam ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck!
ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង។ យល់ព្រម។
រលកផ្ទុះនៅចម្ងាយ ៥០ ម៉ែត្រក្រោមទឹក
រំដោះសម្ពាធនៃបរិយាកាស ៤០ សូម្បីតែព្រះមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ។
Denver សូមរំmeកខ្ញុំឱ្យវាយអ្នកភ្លាមៗនៅពេលដែលរឿងនេះចប់។
ល្ងង់ខ្លៅ!
បន្ទុះតូចមួយប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលជីវិតចាប់ផ្តើម។
ទេវានឹងមិនចុះខ្សោយទេ។ ឱ្យខ្ញុំមួយទៀត។
សូម! សូម!
- ០៩ - ០៨
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
- ០៨ - ០៧
- ០៧ - ០៦
- ០៣ - ០២
- ០១ - ០០
វាជាការពិតដែលថាវាអាចបំផ្លាញផ្នែកខ្លះនៃផ្នែកខាងក្នុងដែលមានសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែវានឹងបើកវាសម្រាប់ប្រាកដ។
ព្រះ!