[ការចាក់តន្ត្រីប្រធានបទ]
[លេងបទចម្រៀងហ៊ីបហប]
♪ឥឡូវនេះខ្ញុំបានទទួលវា boomin "ឥឡូវនេះខ្ញុំបានទទួលវា boomin" ♪
♪វិធីដែលខ្ញុំបានក្លាយជា movin "ក្មេងនេះ, ខ្ញុំអាចមិនមែនជាមនុស្ស♪
♪ Shorty ទិញ Gucci ប៉ុន្ដែខ្ញុំ ទិញយីហោ Louis ♪
- ♪យាយសួរនាងថាហេតុអ្វីបានជានាងជ្រើសរើសយកវា ... g - [និយាយលេង]
♪ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានវាហើយឥឡូវខ្ញុំទទួល
បានវាហើយឥឡូវខ្ញុំទទួលបានវាហើយ។
I ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានវាហើយឥឡូវខ្ញុំទទួលបានវាហើយ rid
វិធីដែលខ្ញុំក្លាយជាក្មេងប្រុសខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមនុស្សបានទេខ្ញុំនៅតែជាមនុស្ស
ពូកែជាមួយក្រុម squad ♪
ហាំង out ចេញពីបង្អួច Screamin '... ផ្នែកម្ខាងទៀត♪
g យើងនឹងវាយកម្ទេចទីក្រុងហើយភ្លឺហើយចាប់បាន catch
ing ព្យាយាមចាកចេញជាមួយអាដ្តីពីរនាក់ផ្លាទីនទៅខាងខ្ញុំ♪
♪កន្លែងដែលរាងកាយខ្លាញ់ហៀរយើងនឹងចាប់វាដូចជាចង្កឹះការ៉ាត ​​sl
[រអ៊ូរទាំ]
[បន្លឺ
សំលេង កុំព្យូទ័រ] bark ក្អែក Oh
អូអូ… [ផ្លុំ [យ៉ាងខ្លាំង] [ ដកដង្ហើម sharply ៗ ] តន្ត្រីនៅប្រទេសកំពុងចាក់តាមវិទ្យុ exha ​​[ហត់ខ្លាំង] សួស្តី។ [whirring ឈប់] Hm ។ [ដង្ហក់] តើអ្វីទៅជាការឡើងជាមួយនឹងអ្នក? តាក, tsk, tsk ។ [whining] - [whirring] - អ្នកត្រូវការការព្យាបាលដ៏ស្វាហាប់មួយចំនួន, មិត្តភក្ដិ។ [សំលេងទ្រុឌទ្រោម] [គ្រោតគ្រាត] [លេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង] - [ឆ្កែព្រុស] - [ស្រែក ជេរ] អូយ! [whimper] [បុរសម្នាក់ 1 នៅលើទូរស័ព្ទ] សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ Vacuubot, ព្រមទាំងអ្នកផ្ដល់របស់ម៉ាស៊ីនបោសសម្អាតដោយស្វ័យប្រវត្តិល្អបំផុតរបស់អាមេរិក។
សម្រាប់ភាសាអង់គ្លេសសូមចុចមួយ។
- [បុរស ២ និយាយជាភាសាអេស្ប៉ាញតាមទូរស័ព្ទ] - [គ្រាប់ចុចគ្រាប់ចុច]
[បុរស ១] អ្នកបានស្នើសុំនិយាយជាមួយអ្នកតំណាងមនុស្ស។
ពេលវេលារងចាំបច្ចុប្បន្នគឺ ៦ ម៉ោងនិង ១៤ នាទី។
[ចំអក] ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរជួសជុលសូមចុចមួយ។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ ...
មែនហើយតើ
អ្នកបានព្យាយាមបិទ Vacuubot របស់អ្នកហើយបើកម្តងទៀតទេ?
ហ៊ូ។
អេច
។ អ្នកនៅទីនោះ។
[ការបំបែកអគ្គិសនី]
អូ!
ប្រព័ន្ធ GOLDEN YEARS របស់
យើងប្រាប់យើងថាអ្នកបានធ្វើឱ្យសកម្មនូវរបៀបសម្អាត។
លក្ខណៈពិសេសនេះត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីលុបបំបាត់សត្វល្អិតតូចៗ
- ដូចជាសត្វល្អិតសត្វពីងពាងនិងកណ្តុរ។ - នរក?
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពជាក់លាក់សត្វព្រៃធំ
- ដូចជាសត្វចិញ្ចឹមនិងមនុស្សខ្លះ - តើមានអ្វី?
អាចត្រូវបានកំណត់គោលដៅ។ យើងសូមទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល។
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ដង្ហក់បន្ទាប់មកស្រែក]
[
ស្រងេះស្រងោច ] ប្រសិនបើ Vacuubot របស់អ្នកសម្រេចចិត្តលុបចោលអ្វីៗដែលមានជីវិតសូមចុចបី។
ដើម្បីបញ្ចប់របៀបបន្សុទ្ធអ្នកត្រូវចូលប្រើមឺនុយជម្រើស។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវបំបែរអារម្មណ៍ Vacuubot ដើម្បីឱ្យជិតស្និទ្ធ។
យើងស្នើឱ្យបោះអ្វីមួយទៅវាដូចជាភួយឬសត្វចិញ្ចឹម។
តើព្រះពោធិសត្វកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
ប្រព័ន្ធស្វ័យប្រវត្តិកម្មបានរកឃើញកំរិតអាសអាភាសខ្ពស់។
អាកប្បកិរិយាមិនល្អរបស់អ្នកត្រូវបានដាក់នៅក្នុងទិន្នន័យអតិថិជនរបស់យើង។
[ស្រែក]
[ខ្ជិល]
លេខ
[សំលេងថ្ងូរបន្ទាប់មកថ្ងូរ]
ឥឡូវនេះតើអ្នកបានធ្វើឱ្យស្បែកជើងរបស់អ្នកស្ងប់ហើយឬនៅ?
- [ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង] - បើដូច្នោះមែនសូមចុចមួយ។
នោះ​ល្អ​ជាង។
ដូច្នេះតើអ្នកសុខចិត្តបោះសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកនៅ Vacuubot ទេ?
ចុចមួយសម្រាប់បាទពីរសម្រាប់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ទេ"?
វាអាចចុះមករកអ្នកឬវាហើយជឿថានេះ
សត្វចិញ្ចឹមណាមួយនឹងលះបង់អ្នកភ្លាមៗ។
មើលទៅក្នុងភ្នែកត្រជាក់ភ្នែករបស់ពួកគេហើយប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេនឹងមិនធ្វើទេ។
សូមអញ្ជើញមកចុច "បាទ / ចាស" ។
- [ការចាក់តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង] - [យម]
វិចិត្រ, អ្វីដែលអ្នកបានបោះនៅលើ Vacuubot បានទទួល
ហើយខណៈពេលដែលវាកំពុងតស៊ូដើម្បីឱ្យមានការដោយឥតគិតថ្លៃ zip ក្នុងការជិតស្និទ្ធនិងបិទវា។
- [ដេទា្វាចុច] - [ដង្ហក់]
[whimper]
[growling]
[shrieking]
[ការចាក់តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[ខោទ្រនាប់]
- [ចាក់សោរទ្វារ] - [ឡាំង]
អ៊ូ - អូ។ នៅពេលដែលអ្នកវាយប្រហារ Vacuubot របស់អ្នកអ្នកបានធ្វើឱ្យសកម្ម
- របៀបសុវត្ថិភាពផ្ទះសំណាក់ - "វាយប្រហារ"?
- ហើយវាត្រូវបានគេកំណត់ថាអ្នកជាអ្នករំលោភបំពាន។ - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទៅ។
Vacuubot នឹងចាត់ថ្នាក់តំបន់ណាមួយដែលវាត្រូវបានសម្អាតជាទឹកដីផ្ទាល់ខ្លួន។
តើ Vacuubot នេះបានសម្អាតផ្ទះរបស់អ្នកទាំងមូលទេ?
[បន្ទាបបន្ថោក]
[បន្ទរ]
[ស្រែក] ជំនួយ!
ហូ។
- ហេជួយ! - មែនហើយវាជាផ្ទះរបស់ Vacuubot ឥឡូវនេះ។
យើងស្នើឱ្យអ្នករត់។
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[អ្នក លេង ឆ្កែ]
[Vacuubot whirring]
[លេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
- តើអ្នកបានចាកចេញហើយឬនៅ? - [ហ្គាស]
- នៅពេលអ្នកឈានដល់ចម្ងាយសុវត្ថិភាពអប្បបរមា - បិទ។
- ពីទឹកដីរបស់ Vacuubot ចុចមួយ។ - [សំលេងទះដៃ]
ផ្លុំនិងបត់, មេដោះ!
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[គ្រហឹម]
[ឆ្កែព្រុស]
[ថ្ងូរ]
ខូចវា។
- [គ្រហស្ថបន្ទាប់មកអ្នករកកេស] - [ប៊ីល] បោះមួយឡែក ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ៗ ស្រីန်ស្រីៗ
[ការចាក់តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[សូរគុកគឹអគ្គិសនី]
សូមអបអរសាទរ
អ្នកបានបញ្ឈប់ការសម្លាប់បានមិនឈប់ឈរម៉ាស៊ីនដែលជា Vacuubot ។
ជាអកុសលអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។ Vacuubot បានបញ្ជូន
ព័ត៌មានដែលបានកត់ត្រាទុកទាំងអស់អំពីអ្នកទៅគ្រប់ម៉ូដែល Vacuubot ដែលកំពុងដំណើរការ
[ការលេងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយម]
ឥឡូវពួកគេនឹងតាមប្រមាញ់អ្នកដោយមិនឈប់ឈររហូតដល់ឌីអិនអេរបស់អ្នក
ត្រូវបានសម្អាតចេញពីផ្ទៃផែនដី។
នេះគឺជាជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះដើម្បីលាក់ខ្លួននិងវង្វេង។
មិនដែលសំរាកមួយភ្លែតនៅក្នុងដី
ដែល គ្មានកូននេះ ដែលឥឡូវនេះជាអត្ថិភាពរបស់អ្នកហើយ។
[ការកែសំរួលម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
លុះត្រាតែអ្នកចង់ទិញទីតាំងមួយនៅលើផ្លាកយីហោផ្តាច់មុខ Vacuubot
- ផ្តាច់មុខ ។ - ទៅ​នរក។
សម្រាប់អត្រាណែនាំពិសេសចុចមួយ។
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]