[ការលេងភ្លេងបទភ្លេង]
[ការលេងភ្លេងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ]
[ការផ្លុំស្នែងរថភ្លើង]
[ការបោះជំហានចូលមកដល់]
[ការបោះជំហ៊ាន]
[កេះ]
[យិន]
[សម្លេងបន្ទាប់មកហាន់ដែក]
[ទ្វារបើកបន្ទាប់មកបិទ]
តើយើងកំពុងឈប់នៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
[ការខ្សឹបខ្សៀវមិនចេះរីងស្ងួត]
- [ដង្ហក់] - សូមត្រឡប់មកជិះយន្តហោះវិញ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - គ្រាន់តែឈប់មួយភ្លែត។
ឥឡូវសូមលោកវិលត្រឡប់ទៅកាប៊ីនរបស់អ្នកវិញ។
- តើមានអ្វីខុសជាមួយម៉ាស៊ីនទេ? - គ្មានផលវិបាកអ្វីឡើយ។
ឡចំហាយ។ គ្រាន់តែត្រូវការកសាងក្បាលចំហាយទឹកមួយទៀត។
បន្ទាប់មកប្រាកដណាស់ខ្ញុំមានពេលវេលាសម្រាប់ផ្សែង។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែ ... កុំវង្វេង។
នៅពេលដែលយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវឱ្យអ្នកឡើងជិះប៉ុន្តែមានតែពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកយើងទៅមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
[ការខ្សឹបខ្សៀវមិនចេះរីងស្ងួតនៅតែបន្ត]
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[ច្រឡោត]
[សត្វល្អិតកំពុងស្រែក]
[ការលេងភ្លេងដ៏ចម្លែក]
អូ។
[
ញាក់សាច់] [អ្នកជិះរថយន្តដឹកដី] ទាំងអស់នៅលើ!
[ច្រែះដៃ]
[បោះជំហ៊ានចាកចេញ]
លាមក។
សួស្តី! សួស្តី! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
សួស្តី!
- [អ្នកជិះរថភ្លើង] ទាំងអស់នៅលើ! - រង់ចាំ។
រង់ចាំ! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ! រង់ចាំ!
សូម! រង់ចាំ!
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
ហ្វុក!
Fuck, fuck, fuck!
[ច្រែះស៊ី]
- [សត្វចិញ្ចឹម] - តើអ្វីទៅ?
[ការ
រោលរាល បន្ត] [ការ រីកចម្រើនរបស់ សត្វ]
ហេឡូ?
[growling បន្ត]
តើអ្វីទៅ ... ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
[ស្រែក]
- [ឡៃរ៉ូស្រែក] - [សត្វពស់ចឹក ] [គ្រហឹមៗ
]
អូទេ។ អូ! អត់ទេ!
[ សំលេងទះដៃ
]
[សើចសប្បាយ ] [ឡៃរ៉ូស្រែក]
[សត្វគ្រហឹមៗ]
[ឡៃរ៉ូស្រែក]
[គ្រហឹម]
ត្រលប់មកវិញ!
- [សត្វចចកបង្កើត] - ត្រលប់មកវិញ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
[រអ៊ូរទាំ]
រថភ្លើង។
ហេ!
រង់ចាំ!
សូមរង់ចាំ!
[shrieking]
[snarling]
[whimpering]
[សឹង្ហ]
[ដកដង្ហើមធ្ងន់]
[ការចាក់តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[railman] ទទួលបានបាត់បង់!
បេក!
ត្រឡប់!
ចុះ​ពី!
- ធ្វើចលនា! - [ក្អែក]
តោះ!
ឆាប់​ឡើង!
[គ្រហឹម]
- [កណ្តាប់ដៃ] - [សំលេងស្នែងរថភ្លើង]
ចូរក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
ពួកគេមិនចូលចិត្តភ្លើងទេ។
ពួកគេមិនចូលចិត្តវាទាល់តែសោះ។
តើមានអ្វីខ្លះ?
ជិតដូចដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេភាគច្រើនធ្លាប់ជាមនុស្ស។
ប្រហែលជាអ្នកខ្លះបានវង្វេងផ្លូវឆ្លងកាត់តំបន់ទំនាប។
ឬប្រហែលជាអ្នកផ្សេងទៀតចុះពីរថភ្លើងនៅកន្លែងខុស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះ ... រឿងនេះបានកើតឡើងពីមុន?
កើតឡើងរាល់ពេលឥឡូវនេះ។
រថភ្លើងបាត់បង់ចំហាយជានិច្ចនៅកន្លែងនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកវាដូចជាប្រភេទនៃទ្វារបើកឡើងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវានាំទៅរកពិភពលោកផ្សេងទៀត។
[សំលេងតន្ត្រីខ្លាំង ៗ ]
លោកម្ចាស់ ... ល្អបំផុតមិនត្រូវនិយាយពីរឿងនេះទៅកាន់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ពួកគេនឹងមិនជឿអ្នកឡើយ។
[សត្វគ្រហឹមៗ]
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]