[បទភ្លេងចាក់បទភ្លេង]
[ផ្គរលាន់ធ្លាក់បន្ទាប់មករំកិល]
- [មន្រ្តី] នោះហើយ។ តោះ​ទៅ។ - [បុរស
និយាយដើម]
[ ជជែកមិនច្បាស់] [ម៉ាធូស] ម៉ាអេម។
ម៉ាអេមខ្ញុំចង់អោយអ្នកឆ្លើយខ្ញុំ។
ម៉ាក់សូមយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នករក្សាទុកព័ត៌មានកាន់តែច្រើនវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ម៉ាអេម!
តើម្ចាស់ដីដឹងថាអ្នកកំពុងរស់នៅទីនេះទេ?
- ប្រាប់យើងថាតើនរណាផ្សេងទៀតកំពុងជួយអ្នក។ - [នាងរស់]
[Mantus] តើមានក្រុមគ្រួសារនៅតំបន់នេះទៀតទេ?
ឈប់។
[Mantus] អ្នកដឹងថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺខុសច្បាប់។
យើងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
យើងកំពុងព្យាយាមរស់នៅ។
[ទន់ភ្លន់] តោះ!
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
នោះហើយជាពួកគេទាំងអស់។
ពួកគេទាំងអស់នៅខាងក្នុងនៅពេលយើងរំលោភទ្វារ។
នរកខ្ញុំមិនគិតថាក្មេងៗទាំងនេះធ្លាប់បានឃើញនៅខាងក្រៅទេ។
ឃើញទេ?
ពួកគេបានបង្កើតបាសនណេតចេញពីថត។
ធនធាន។
- តើអ្នកទទួលបានរូបថតសម្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញាទេ? - ទទួលបានពួកគេ។
- [Briggs] ល្អ។ - [ទន់ភ្លន់] អិម - ហ៊។
សិទ្ធិទាំងអស់។ ទៅមុខយកពួកវាចូល
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយកុមារ។ - [សុភាពរាបសា] យល់ហើយ។
សូមអញ្ជើញមកលោកស្រី! តោះ​ទៅ!
[សូរ៉ាន] ក្រោកឡើង!
- ផ្លាស់ទី។ - [នាងរស់] សូមមេត្តា។
លោកម្ចាស់យើងមិនធ្វើអ្វីខុសទេ។
- [ទន់ភ្លន់] ចេញ! - យើងកំពុងព្យាយាមរស់នៅ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាកុមារ។
- [សូរ៉ាន] ស្ងាត់! - សូម! ពួកគេមិនមានអាហារពេលព្រឹកទេ!
- [សូរ៉ាន] បើកវាឡើង។ - [នាងរស់] ពួកគេត្រូវការអាហារពេលព្រឹក!
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
[ភ្លេងកំពុងលេង]
សូមទោសក្មេងៗ។
[ជល់មាន់កាំភ្លើង]
[បុរសម្នាក់នៅលើវិទ្យុ] ដែលអាចធ្វើទៅ 808 ទីក្រុងពីទេវតាអគារធ្លាក់ចុះ។
ម្តាយនិងដៃគូ។ ប្រដាប់អាវុធ។
យ៉ាងហោចណាស់មានកូនពីរនាក់ដែលមិនបានចុះបញ្ជី។
៧៣០ ត្រើយខាងកើតម៉ុតនៅប្រឡាយ។
ក្មេងទំនើងបួននាក់អាយុពី ៨ ទៅ ១០ ឆ្នាំ។
ស្នើសុំអង្គភាពបោះចោល។
[ការលេងភ្លេងល្ខោនអូប៉េរ៉ា]
[សំលេងលឺ ] [សំលេង
រីករាយ]
អាលីសខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានរឿងនេះទេ។
តើវាអាក្រក់ទេ?
- តើអ្វីទៅជាការហៅ? - ម។
ភាពឆ្កួតលីលាធម្មតា។
គ្រាន់តែអ្នកបង្កាត់ពូជមិនមែនប្រដាប់អាវុធឬអ្វីផ្សេងទៀត។ វាងាយស្រួល ... ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចស្រម៉ៃថាបញ្ឈប់ការព្យាបាលដូចជេជ្វីបានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបោះបង់ចោលអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំទើបតែចំណាយពេល ២០ ឆ្នាំដើម្បីធ្វើឱ្យសូឡូបានល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយវាស្រស់ស្អាតណាស់អាលីសគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
[Briggs chuckles]
ដូច្នេះការមិនមានកូនហាក់ដូចជាចំណាយតិចតួចដើម្បីចំណាយ
សម្រាប់ការរស់នៅជារៀងរហូត។
ជាការប្រសើរណាស់យើងមិនអាចទុកឱ្យមនុស្សចូលក្នុងពិធីជប់លៀងនេះបានទេប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញ។
[អាលីស] នោះរំmeកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការជម្រុញរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំបានទេ?
យាយ។
មែនហើយតើនរក។ សុភាពរាបសាអាចគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើយើងនឹងមិនរស់នៅជារៀងរហូត ...
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរស់នៅជារៀងរហូតខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
មុខ​របស់​អ្នក។ កុំធ្ងន់ធ្ងរអី។
នាងនៅទីនោះ។ អាឡេវអើយ
អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។ គ្មានការតវ៉ាទេ។
[សំលេងទះដៃ]
[ម៉ារីយ៉ា] អ្នករាល់គ្នាគ្រប់គ្នា។
នេះទៅអាលីស។
នៅក្នុងពេលចុងក្រោយវាគឺជាការប្រហារជីវិតរបស់នាងនៃសូឡូដ៏អាក្រក់របស់តេកូហ្គោ
ដែលធ្វើឱ្យការសម្តែងរបស់យើងមានសន្ទុះខ្លាំងជាមួយការរិះគន់។
អស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍
ការបកស្រាយរបស់បានីនអំពីការងារបានធ្វើហើយ ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានរណាម្នាក់នឹងយកឈ្នះដាយណូស័របុរាណនោះទេ។
[ហ្វូងមនុស្សសើច]
ដូច្នេះដើម្បីរំលឹកដល់ចុងបញ្ចប់នៃយុគសម័យនិមិត្តសញ្ញាតូចមួយ ...
[យំ]
... សម្រាប់អាលីស!
- ដាយណូស័ររំអិលរបស់យើង។ - [ការស្រែកហ៊ោនិងការអបអរសាទរ]
[អាលីស] តើអ្នកមិនអីទេ?
យាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការសំរាកតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
កាន់ដៃ​ខ្ញុំ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ដង្ហក់និងដកដង្ហើមចេញ
[អាហ្គីតា
] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- ឆាប់​ឡើង។ - ឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េច?
អូមែនហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីការព្យាបាលរ៉ូជូ។
អាលីស, គ្រាន់តែព្យួរនៅលើ។
គ្រាន់តែព្យួរនៅលើ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
[លេងភ្លេងអូរីស]
ឈប់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ មិនត្រឹមត្រូវទេឥឡូវនេះ។
[អាលីសចំអក]
ធុញទ្រាន់បែបនេះ។
[ការលេងភ្លេងខ្លាំង]
[សុភាពរាបសា] នាងមិនអាចបញ្ឈប់វាមិនឱ្យយំបានទេ។ មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវាទេ។
មិនដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យវាស្ងប់។ មែនហើយនោះហើយជាពេលដែលអ្នកជិតខាងបាន heard ។
ដំបូងគិតថាវាជាឆ្កែដំបូង។
តើអ្នកបង្កាត់ពូជទាំងនេះគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
សំលេងរំខានរបស់របស់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនឹងបន្តរ៉ូជូធ្វើឱ្យពួកគេឆោតល្ងង់ទេ ...
- [សូរ៉ាន] មក។ - ... ឬប្រសិនបើពួកគេទើបតែកើតមកតាមរបៀបនោះ។
អ្នកសម្លាប់ក្មេង។
- ឃាតក។ - [សូរ៉ាន] ហេ! នោះហើយជាវា។
កំសាក!
- [Mantus] គាត់ទទួលបានកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ! - អ្នក fucking បិសាច!
[Mantus] យើងទទួលបានគាត់។
[ទន់ភ្លន់] អ្នកមិនអីទេលោកប៊្រុហ្គុស? បុរសនោះជិតផ្លុំរន្ធមួយនៅក្នុងអ្នក។
[សូរ៉ាន] អាវុធបានធានា។ អាវុធសុវត្ថិភាព។
[ទន់ភ្លន់] អ្នកមិនអីទេ?
ព្រីមហ្គី?
[ផ្គររន្ទះ]
[ភ្លេងលេងយ៉ាងខ្លាំង]
[យំកុមារ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ការលេងភ្លេងដ៏ចម្លែក]
[ទ្វារបើកបន្ទាប់មកបិទ]
អូបាទមែនហើយនេះគឺជាបំណែកដ៏ល្អ។
អ្នកមិនធ្លាប់ស្មានថាវាមានអាយុជាង ២០០ ឆ្នាំហើយ។
[ការបំបែកកាក់]
ការភ្នាល់ដែលអ្នកលក់បានច្រើន។
ម។ មិន​ច្រេ​ី​ន​ទេ។ មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
មិនមានអ្នកប្រមូលច្រើននៅជុំវិញសម្រាប់រឿងប្រភេទនោះទេ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
យាយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកចង់មើលនៅសល់នៃដាយណូស័រស្តុក?
ទេមិនមែនអ្នកប្រមូលទិញទេ។
[revving ម៉ាស៊ីន]
[ការចាក់តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[សត្វបក្សី chirping]
[បិទទ្វាររថយន្ត]
[gibbering]
[ការចាក់តន្ត្រីប្រផ្នូលអាក្រក់]
[gasping]
វាជាការមិនអីទេ។ អង្គុយ។
សូមអង្គុយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
- ផ្សែង? - អត់ទេ
អាត្រូវ។
មិនល្អសម្រាប់អ្នក ...
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វីមនុស្សចូលចិត្តអ្នករក្សាកូនទាំងនេះ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនស្រលាញ់ខ្លួនខ្ញុំខ្លាំងពេកទើបខ្ញុំចង់រស់នៅជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូត។
ហើយនេះកំពុងរស់នៅ?
នៅទីនេះ?
- ទុកឱ្យវាជាប់សោ ... - នាង។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Melanie ។
[មីលែនហ្គីបឺរ]
- [ ហ្គីបឺប៊ិន ] - មិនអីទេ។
[ការចាក់តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
អ្នកកំពុងញញឹម។
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយមែនទេ?
អ្នកត្រូវដឹងថាវាមិនអាចដំណើរការបានទេ។
ខ្ញុំមានជីវិត ២១៨ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញ ... ច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែនាងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងថ្មី។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលរឿងតាមរយៈភ្នែកតូចរបស់នាង។
[gibbering]
ពួកគេភ្លឺដូច្នេះ។ ពួកគេពោរពេញដោយជីវិត។
មិនស្លាប់ទេ។
ដូចអ្នកដែរ។
[Melanie gibbering]
ខ្ញុំចាំជំហានដំបូងរបស់នាង។
ខ្ញុំចាំថាសើចដំបូងរបស់នាង។
ខ្ញុំចាំបានថាជាលើកដំបូងដែលនាងបានហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
ខ្ញុំចាំនូវគ្រាទាំងអស់នេះពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនមានច្រើនទេ។
[gibbers]
[gibbering]
នាងចង់មួករបស់អ្នក។
[បន្ត gibbering]
[សើចក្អឹកឭ]
នាងចង់ដាក់វានៅលើក្បាលរបស់អ្នក។ វាជាហ្គេមដែលនាងលេង។
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[យំ Melanie]
ទេ! ទេ​ទេ។
ទេសូម។ សូមនាងគ្រាន់តែជាកុមារ។
សូមកុំធ្វើនាងគ្រាន់តែជាកុមារប៉ុណ្ណោះ។ សូម។ កុំបាញ់នាង។
យក​ខ្ញុំ។ បាញ់ខ្ញុំជំនួស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបន្ទប់។ ធ្វើ​វា។ ធ្វើ​វា!
សម្លាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបន្ទប់។
[យំ]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[គ្រហឹមៗ]
[ភ្លេងកំពុងលេង]
[ច្រឡោត]
- [ស្រែកថ្ងូរ] - [បន្លឺសំឡេង]
[លេងភ្លេងស្បែក]