[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
[ការលេងភ្លេងប្លែកៗ]
[បុរស] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ Boss កំពុងជំរុញឱ្យក្រុមរបស់ខ្ញុំពិបាកបំផុត។
ចង់បានអ្នកច្រូតដែលកំពុងរត់ទ្វេដង។
[ស្ត្រី] អ្នកគិតថាគាត់ពិបាកនឹងអ្នកព្រោះយើងមិនមែនមកពីទីនេះទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ផ្តល់កន្លែងដែលយើងមកពីណា។
ផលប៉ះពាល់នៅលើការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំធ្វើ។
មិនចូលចិត្តការដកហូតអ្នកគ្រប់គ្រង។
Fletcher តើអ្នកបានបង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយក្មេងក្នុងស្រុកទេ?
យាយ។ បានដើរលេងជាមួយពួកគេពីរបីនាក់។
និយាយប្រភេទចម្លែក។ ប៉ុន្តែក្រៅពីនេះពួកគេហាក់ដូចជាត្រជាក់។
- ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដូចខ្ញុំ។ - ចុះលោក Sedgewick?
- តើគាត់បានបង្កើតមិត្តភក្តិទេ? - [Fletcher] ខ្ញុំអ៊ុំ ...
- ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់ម៉ាក់ទេ។ - [ឪពុក] ត្រូវ។ ជាការពិតគាត់មិនមានទេ។
Fletcher តើអ្នកអាចមើលគាត់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
- អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់គឺជា។ - [ឪពុក] គាត់ត្រូវរៀនសម្របខ្លួន។
[ម្តាយ] អ្នកខ្លាំងពេកលើគាត់។
ក្មេងកំសត់គឺជាក្មេងអាយុ ១៦ ឆ្នាំដែលមិនបានផ្លាស់ប្តូរតែមួយរយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
- [ចានរាងសំប៉ែត] - [ឪពុក] Bullshit ។
វានិយាយអំពីចរិតឬកង្វះរបស់វា។
- មិនមានចំនួនទឹកប្រាក់នៃការកែប្រែដែលនឹងជួសជុលនោះទេ។ - [ម្តាយ] មិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
បោះចូលទៅក្នុងតំបន់ទឹកកកសាយសត្វពិភពលោកអាណានិគម។
[ឪពុកមើលងាយ] មិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
[ម្តាយ] ខ្ញុំដឹងថាគាត់អាចពិបាកប៉ុន្តែប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នក ...
ឪពុករបស់ Sedgewick តែងតែធ្វើវាដោយស្រួល។
តើគាត់នឹងរៀនសម្របខ្លួនយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើគាត់មិនព្យាយាម?
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
- មិនមែនជាគំនិតល្អទេសេដ។ - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើមិនបាន ...
មើលទៅខ្ញុំដឹងថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
មើលខ្ញុំដឹងថាវារំខានអ្នកដោយសារហេតុផលខ្លះ ...
"ហេតុផលខ្លះ"?
តើអ្នកដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេដែល
តែងតែធ្វើឱ្យប្អូនប្រុសខ្ញុំល្អជាងខ្ញុំ?
- មិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ - បន្ទាប់មកយើងប្តូរទៅបាល់ទឹកកកដែលគួរឱ្យញញើតនេះ
ហើយក្មេង ៗ ទាំងអស់ក៏ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនដូចអ្នកដែរ។
"ខុសគ្នា។ " នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកដាំដុះនិយាយប៉ុន្តែពួកគេមានន័យថា "កាន់តែប្រសើរ" ។
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកមកសូមប្រញាប់ឡើងហើយស្លៀកពាក់។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[ការផ្លុំម៉ាស៊ីន]
ហេយសិនសូមពិនិត្យមើល។
[Sedgewick] ឈប់ដើរជុំវិញ។ វានឹងស្កេនអ្នក។
ស្អី​ក៏ដោយ។
[បុរសកម្មករទី ១] ក្រឡេកមើលម្នាក់នោះមិនមែនផ្លាស់ប្តូរទេ។
- [កម្មការនីស្ត្រី] ហេ! - [បុរសកម្មករ ២] មិនផ្លាស់ប្តូរទេ?
[បុរសកម្មករ ៣] ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
[កម្មករបុរស ៤] មើលទៅ។
[និយាយជាភាសាបរទេស]
[ជជែកលេងមិនច្បាស់]
[កម្មករប្រុស ៥] ភ្នាល់ថាអ្នកចង់ត្រឡប់មកផែនដីវិញហើយ! [សើច]
[កម្មករបុរស ៦] អ៊ីរ៉ូត្រ។
[ការលេងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយម]
[Brume និយាយជាភាសាបរទេស]
[Brume] ដល់ទ្រូងខ្ញុំដល់ទ្រូងខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ហេហេ។
ហេ។
នឹង​ហើយ។
[Brume និយាយជាភាសាបរទេស]
[Pressima សើច]
- ឡាម។ - បួននាក់បុរស។
អូ Fletch ។
ហេហេឡូហ្គែន។
- [Fletcher chuckles] - [ឡូហ្គែន] នោះជាអ្នកណា?
Sedgewick ។ បងប្រុស​ខ្ញុំ។
[Brume និយាយជាភាសាបរទេស]
ដូច្នេះហើយដូច្នេះ ... Extro ។
មិនផ្លាស់ប្តូរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មក?
- គាត់ ... គាត់ចង់ឃើញ Frostwhales ។ - [ក្រុមសើច]
មិនអីទេ។ អញ្ចឹង ... អ្នករត់លឿនមែនទេ?
- លឿនល្មម។ - [ក្រុមសើច]
[ឡូហ្គិន] យើងនឹងឃើញ។
[ជជែកលេងជាភាសាបរទេស]
បេងហ្គា។
[និយាយគួរឱ្យធុញទ្រាន់]
[Sedgewick] ត្រីបាឡែនទាំងនេះតើវាធំប៉ុណ្ណាទៅ?
[និយាយជាភាសាបរទេស]
- តើមានន័យថាម៉េច? - [អូកឃីញាក់]
វាមានន័យថា fucking ធំ, extro!
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីញ៉ាំអ្នកឡើងមួយខាំ។
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច?
Fuck បិទ, Brume ។
[Brume សើច]
[ឡូហ្គិន] មិនអីទេឈប់។
ត្រីបាឡែនមិនចូលចិត្តម៉ាស៊ីនទេ។
សម្លេង។ ច្រើន​ពេក។
នៅពេលដែលពួកគេបានចាកចេញពីទឹកកកបន្ទាប់មក ... [និយាយជាភាសាបរទេស]
Frostwhales ឡើង។
Fucking គ្រោះថ្នាក់។ យល់ព្រម?
ត្រីបាឡែនបំបែកទឹកកកសម្រាប់ដកដង្ហើម។
ពួកគេនឹងមិនបញ្ឈប់រហូតដល់ពួកគេរំលោភបំពាន។
ពួកគេតែងតែវាយ ៧ ដង។
[និយាយភាសាបរទេស] ប្រាំពីរ។
អប្បបរមា ... ប្រាំពីរ។
នៅពេល Frostwhales បុកយើងរត់ពីទីនេះ ...
ទៅទីនោះ។
ទទួលបាន, Fletch?
បេងហ្គា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នក, extro?
អូយាយ។ ត្រូវ។
បេងហ្គា។
នៅពេល Frostwhales បុក ...
យើងទៅ។
វ៉ាយ។
បញ្ចាំយើងត្រូវទៅ។
- ក្រូចឆ្មារ, ខ្ទាស់ចេញពីវា។ - [ឡូហ្គែន] ត្រៀមខ្លួន!
- យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ - [ឡូហ្គែន] ទៅ!
ឥឡូវនេះយើងត្រូវទៅហើយ!
រត់ហើយ!
[Fletcher] បញ្ច្រាសតោះ!
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ស្រាតខោស្ពៀរ]
[គ្រវីក្បាល]
[ឡូហ្គិន] បទ ៣ យ៉ាង!
រត់ហើយ!
សន្យា!
[អូយអូយអូយ]
[ក្រិក] ហ្វក។
សូមអញ្ជើញមកបុរស!
ឆាប់​ឡើង!
អូ!
[អូអូយអូវ៉ូ]
[ឡូហ្គិន] បេងហ្គា! ដោយខ្លួនឯង Fletch ។
អូហូ! ជើងរបស់ខ្ញុំ!
Fletcher!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
[និយាយដើម] មក។
[និយាយដើម] មក!
ឆាប់​ឡើង! សូមអញ្ជើញមករត់អ្នក fucking extro!
- [Brume] អ្នកអាចធ្វើបាន! - [ឡូហ្គែន] រត់!
[Brume] រត់!
[ទាំងការស្រែក]
[កណ្តឹង]
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[អូអូយហើយបន្ទាប់មកនិយាយជាភាសាបរទេស]
- ឡូហ្គែន។ - [ឡូហ្គែន] ពេលខ្លះ ...
បុក ៦ ដង។
[Fletcher] Fuck ... បិទ។
[ទាំងអស់សើច]
[ឡូហ្គែន] ការរត់ដ៏អស្ចារ្យសូរិន។
[Fletcher ថ្ងូរ]
[ឡូហ្គិន] បេងហ្គា។
[Sedgewick] អស្ចារ្យ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[Fletcher] មែនហើយ។ បាទ​វា​ជា។
[ឡូហ្គិនសើច]
[ឡូហ្គិននិយាយជាភាសាបរទេស]
- [អូយសើច]] - [ហ្វតធ័រ] ស្មូតដ៏បរិសុទ្ធ។
នោះគឺឆ្កួត។ ទំហំនៃរឿងនោះ។
មែនហើយប្រាកដណាស់។ - [Fletcher] ធំមែនទេ?
សម្បើមណាស់។ ហេ។
[ជជែកលេងជាភាសាបរទេស]
[Fletcher] ហិ!
ហេសហេអ្នកចូលមក?
យាយ។
យាយ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
អ្នកឃើញវិធីដែលវាបានស្រូបក្នុងដង្ហើមនោះទេ? ឆ្កួត។
មិនដែលឃើញលាមកដូចនៅលើផែនដីទេ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មែនទែនហើយ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
អស្ចារ្យណាស់។
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]