[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
[ការលេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
[ក្មេងស្រី] ប៊ីលភ្ញាក់ឡើង។
ហh?
តើអ្នក hear ទេ?
លឺអ្វី?
- [ការបញ្ចោញទន់] - [ដង្ហក់]
គឺគាត់។
[ចាប៉ី]
[creaks]
- ស៊ី។ - [សាន់តានៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍] ហូ - ហូ - ហូ ...
[សាន់តានៅតែបន្តមិនច្បាស់]
[លេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានអំណោយបុណ្យណូអែលទាំងនេះបានចែកចាយ
ដោយគ្មានពេលវេលា។
[ក្មេង] ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Santa ។ ខ្ញុំមានសំនួរមួយទៀត ...
ហូ។
... ប្រគល់អំណោយណូអែលដល់កុមារទាំងអស់
- នៅជុំវិញពិភពលោក។ - [សាន់តា] ត្រូវហើយ។
[បាំង]
[ដង្ហក់]
[គ្រហឹម]
[ភើ]
[ទំពារសត្វ]
[ដង្ហក់]
[ការលេងភ្លេងខ្លាំង]
- [គ្រហួច] - [ដង្ហក់]
[ដង្ហក់]
[ស្រែកហ៊ោ]
[ស្រែក]
[ស្រឡះ]
- [ ដង្ហក់ ] - [ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ញញឹម]
លេអា
ល្អ។
[យំ]
[retching]
[sniffling]
លោក William ...
- [វីលៀម whimper] - [sniffing]
[ការចាក់តន្ត្រីខ្លាំង]
... ល្អ។
[ការរអាក់រអួល]
[ហ្គាស] នៅ
ល្អ
[គន្លងចាកចេញពី]
[ដង្ហក់ដែលលឺសត្វ]
[ការចាក់តន្ត្រីខ្លាំង]
វា ... វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៊ីល ...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងមិនល្អ ... ?
[ការលេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
[ការរីកចម្រើនរបស់សត្វ]
[តន្រ្តីរីករាយបន្ត]