[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[ក្អក]
[ជជែកលេងមិនច្បាស់]
ហេ! ព្រិលវាល្អហើយដែលបានជួបអ្នក។
តើពួកគេបានចូលមកទេ?
អូ! វាកាន់តែពិបាកនិងពិបាកក្នុងការនាំយកវត្ថុពិតចេញពីផែនដី។
វាថ្លៃហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចចាប់អារម្មណ៍អ្នកអំពីអាណាឡូកសំយោគខ្លះ។
[ព្រិល] ប្រហែលជាអ្នកគួរតែបិទខ្ទប់ហើយឱ្យរបស់របរខ្ញុំ។
បញ្ជាទិញពីរគីឡូទៀត។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងមួយខែ។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ព្រិល] សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាព្រិលដែលជាអាល់ប៊ីណូ។
- ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - ឥឡូវកុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធាត់ជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះជេលដា Conley ។ ពួកគេហៅខ្ញុំថាវ៉ាយ។
អ្នកប្រមាញ់ច្រើនពេកមែនទេ?
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ, នេះ ... បុរសព្រិល?
ទេវាមិនមែនខ្ញុំចង់បានគាត់ទេ។ វាជាអ្នកជំនួញគឺបារីស។
មានរង្វាន់ធំសម្រាប់បាល់របស់គាត់។
បាល់? ដូចនៅក្នុងពងស្វាសដែរឬទេ?
[Chuckles]
- ហេតុអ្វីហេតុអ្វីនរកនឹងចង់បានបារី? - ការងាររបស់ខ្ញុំចប់នៅពេលទទួលយក។
ឥឡូវនេះមិនថាអ្នកជាគាត់ឬអត់ ...
ខ្ញុំនឹងប្រជែងអ្នក។
ស្តាប់
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលមិនបានព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំជាមុនទេដូច្នេះសូមបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំប្រជែងនឹងអ្នក!
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះបាន heard វា!
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះក្រោកឈរឡើង។
- [ចំណិត] - [និយាយ]
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកមិនបង្កអន្តរាយទេ។
លើកលែងតែគ្រោះថ្នាក់គឺមានន័យថា។
ល្អបំផុតខ្ញុំបានទៅ។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយ។
អូ។
រកឃើញគាត់។ ធ្វើឱ្យក្រុមទាំងអស់រួមគ្នា។
[growling]
[ជំហានខិតជិត]
លាមក។
សុំទោស។
- មិនត្រូវបានប្រើដើម្បីឱ្យក្រុមហ៊ុន។ - មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះហ៊ីរ៉ាល។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់តំបន់ Thiran ។ វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
តើអ្នកមិនមានតង់មួយថ្ងៃទេឬ?
អ្នកអាចចែករំលែកអណ្តូងរ៉ែ។
ការអញ្ជើញ
មិនច្រើនទេ ... ប៉ុន្តែវានឹងការពារយើងពីកម្តៅដ៏អាក្រក់បំផុត។
តែងតែជាអ្នកព្យាបាលលឿន។
អូ ...
[ព្រិល] អ្នកគួរតែដឹងថាហេតុអ្វីបានជាបារីសតាមខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បាន
ពងស្វាស របស់ខ្ញុំ បាទ។
មានអ្វីមួយប្លែកពីអ័រម៉ូនដែលបញ្ចេញ gonadotropin ដែល
រាងកាយរបស់អ្នកផលិត។
កោសិការបស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញ។
ហេតុដូចនេះហើយអមតៈ។
ដៃរបស់អ្នកនឹងវិលត្រឡប់មកវិញក្នុង ...
មួយសប្តាហ៍?
[ព្រិល] ប្រហែលជាតិចជាងនេះ។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យផែនដីវៃឆ្លាតកណ្តាល។
ពួកគេចង់បានរបស់របរដូចគ្នានឹងបារីសដែរតែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏ពូកែទេ។
- ពួកគេចង់អោយអ្នកមកដោយស្ម័គ្រចិត្ត។ - ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះអ្នកណាដែលឌិកូដប្រព័ន្ធ
គ្រប់គ្រង បន្តពូជរបស់អ្នក មានប្រសិទ្ធិភាពអមតភាព។
ចំណេះដឹងនេះអាចធ្វើអោយអស្ថិរភាពអាណាព្យាបាលទាំងមូល។
ហេតុអ្វីមិនសម្លាប់ខ្ញុំ? បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ផែនដីកណ្តាលមិនបង្ក្រាបចំណេះដឹងទេ។
សីលធម៌គឺជាការស្ថាបនារបស់មនុស្ស។ ខ្ញុំគិតថាអេអាយអេមិនបានផ្តល់ឱ្យទេ។
ពួកវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីការពាររបស់ល្អជាង។
តើ​អ្នក​នឹង​មក​ទេ?
ពីរថ្ងៃគួរនាំយើងទៅផ្ទះ។ យើងគួរតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
នៅទីនេះ។
[ការបង្កើត]
[ព្រិល] ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងនេះប្រហែល ២០០ ឆ្នាំមុន។
ត្រូវបានកែលម្អវាចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងច្រើន]
តើអ្នករស់បានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
អ្នកនឹងឃើញសម្លៀកបំពាក់នៅខាងក្រោយនិងងូតទឹក។
នៅទីនេះមានទឹកច្រើន។
[ដកដង្ហើមធំ]
ម៉ែ ...
តើនេះជាសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកណា?
ប្រពន្ធខ្ញុំ។
នាងបានសំលាប់ខ្លួនឯងកាលពី ១២៣ ឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វី?
នាងកាន់តែចាស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
[សំលេងរោទ៍]
ព្រិល?
[កាំភ្លើងក្រឡុក]
ពេលវេលាដើម្បីធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់បារីស។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
[Trot over radio] Meck? តើអ្នកស្ថិតក្នុងតំណែងទេ?
Meck?
- Trot - ពិនិត្យលើនាង។
[ការលេងភ្លេងប្លែកៗ]
ព្រិលនៅទីនេះ។ គាត់ទទួលបាន Meck ។
[ការលេងភ្លេងខ្លាំង]
[បំបែក]
- ឈប់! - [ស្ត្រីនិយាយដើម]
ចារិត។
ទារក។
[Trot] តើនោះជាអ្វីទៅ?
Fucker បានសម្លាប់ Jharilla ។
គាត់កំពុងមកផ្លូវរបស់អ្នក។
[ការលេងភ្លេងខ្លាំង]
[ញាក់]
នោះជាប្រពន្ធខ្ញុំដែលអ្នកត្រូវគេសម្លាប់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដណ្តើមយកបាវរបស់អ្នករួច
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំដើម្បីកាត់នៅសល់។
[ដង្ហក់]
វាធ្វើឱ្យយល់ទេ, ព្រិល។
អ្នកមានជីវិតអស់រាប់សតវត្សរ៍។
ហើយទោះយ៉ាងណាអ្នកជ្រើសរើសរស់នៅទីនេះនៅលើខ្នងសមុទ្រនៃភពផែនដី។
មែនហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
[ថ្ងូរ]
[លេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[ច្រឡោត]
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
អ្នកសំយោគ?
អត់ទេ
ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ជាយូរមកហើយ។
នៅក្រោម synthflesh និង ceramal ...
មានជួរឈរឆ្អឹងខ្នង, ជាលិកាសរសៃប្រសាទ ...
និងខួរក្បាលដែលភាគច្រើនជាមនុស្ស។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងយូរមកហើយ។
[ការលេង
តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]