[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
[បុរសនៅលើវិទ្យុ] ... ត្រូវបានបិទជាអចិន្ត្រៃយ៍។ យើងបានដឹងហើយថាឥឡូវនេះ។
[សតវរមបេ Squawk]
[បុរសម្នាក់ពោល] មានធ្លាប់ជាព្យុះធំមួយយប់មុន។
ដូច្នេះហើយវាគឺនៅព្រឹកព្រលឹមមុនពេលទីក្រុងបាន heard ព័ត៌មានដំបូង
នៃការមកដល់បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានគេប្រទះឃើញដោយអ្នកនេសាទក្នុងស្រុក។
[ជជែក indistinct]
អ្នកវិទ្យាសាស្ដ្រក្នុងនាមជាសហការីរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ, ជាការពិតណាស់, បញ្ចុះរបាយការណ៍ដំបូងដែល
ជាការបំផ្លើសឬល្បិចនៃពន្លឺមួយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលសាក្សីឃើញផ្ទាល់ភ្នែកជាច្រើនត្រឡប់ពីឆ្នេរវិញ
ទីបំផុតយើងបានសម្រេចចិត្តស៊ើបអង្កេតដោយខ្លួនឯង។
សូមអញ្ជើញមកស្ទីវ។ មិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយ។
នៅខាងក្រោយអ្នក។
[ជជែកលេងមិនច្បាស់]
គាត់ត្រូវតែផ្លាស់ទីលំនៅយ៉ាងហោចណាស់ ៦០ តោន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាជិតដល់ ៨០ ឆ្នាំហើយ។ ឆ្អឹងត្រូវមានទំងន់ ៣០ តោន។
សមាមាត្រដ៏ធំធេងនៃលក្ខណៈពិសេសរបស់គាត់
បានធ្វើឱ្យគាត់មិនអាចប៉ាន់ស្មានអាយុរបស់យក្សបាន
ប៉ុន្តែមាត់និងច្រមុះដែលមានលំនាំបែបបុរាណរបស់គាត់បាន
បង្ហាញថាគាត់ជាបុរសវ័យក្មេងដែលមានភាពវាងវៃនិងសុភាពរាបសា។
[រលកបោកបក់]
វាជាទឹកមុខដ៏ថ្លៃថ្នូដែលមានសោភ័ណភាព
ស្រស់បំព្រងដែលបានមើលងាយអំណាចដ៏សាហាវនៃរូបវិទ្យារបស់មនុស្សមាឌធំ។
កម្ពស់របស់បុរស Homeric ដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់
បានផ្តល់ជាឧទាហរណ៍មួយនៃការលង់ទឹកអាហ្គហ្គូតាស
ឬវីរបុរសម្នាក់ពីអូឌី ស្មី
ជាងរូបចម្លាក់រូបមនុស្សធម្មតានៅក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះគឺផ្នែកដ៏ធំធេងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតវាគ្រាន់តែជាការពិតប្រភេទនៃអត្ថិភាពរបស់គាត់។
អ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់យើងអាចនឹងត្រូវបានបើកឱ្យមានការសង្ស័យ,
យក្សនេះមាននៅក្នុងន័យដាច់ខាត ...
ផ្តល់ឱ្យយើងមើលទៅពិភពនៃការលើកលែងស្រដៀងគ្នាស្រដៀងគ្នានេះ
ដែលយើងអ្នកទស្សនានៅលើឆ្នេរខ្សាច់គឺជាច្បាប់ចម្លងមិនល្អឥតខ្ចោះនិងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ។
និយាយថាមើលនៅទីនោះ។
[អបអរ]
តើអ្នកណាថា? ឆាប់​ឡើង។
[ស្រ្តី ១] អូ!
- [ស្ត្រី ២] តើវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទៅ? - [សើច]
[នារី ២] តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Teddy អ្នកឆ្កួតខ្ញុំជិតដួលហើយ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពីចម្ងាយវាមើលទៅដូចជាគាត់គ្រាន់តែដេកលក់
ហើយអាចគ្រវីកែងជើងជាមួយគ្នា
ហើយវាយកំទេចរូបចម្លងតូចៗនៃខ្លួនគាត់ដែលព័ទ្ធជុំវិញគាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
អក្ខរាវិរុទ្ធវេទមន្តដែលត្រូវបានដេញដោយយក្សបានចាប់ផ្តើមរលាយបាត់។
យើងនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងវិញ។ ឆាប់ងងឹតហើយ។
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
បីថ្ងៃកន្លងផុតទៅមុនពេលដែលខ្ញុំទៅលេងឆ្នេរខ្សាច់បន្ទាប់។
ដោយទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសទៅលើមនុស្សមាឌធំ
សហការីរបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាស្ថាននោះបានផ្ទេរភារកិច្ច
រក្សាយក្សនៅក្រោមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីរឿងនេះទេពីព្រោះសម្រាប់បំណងទាំងអស់
យក្សនៅតែមានជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់នៅរស់ច្រើនជាងមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញខ្ញុំ។
[សំបកឈើ]
[សើច]
[ស្រែក]
[កម្មករទី ១] ទេវាមិនមែនទេ។ ឆ្កែចចកនេះធំ។
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់ប្រហារចាប់ផ្តើមនៅទីនេះយើងអាចទទួលបានឆ្អឹងភ្លៅឆាប់ៗ។
ហើយយើងអាចធ្វើការបានរហូតដល់ត្រគាក។
[កម្មករទី ២] ទៅធ្វើការថែមម៉ោងខ្លះដើម្បីសំរេចកិច្ចការនេះ។
នៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំបានពន្យារពេលដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំដោយចេតនារហូតដល់ពេលរសៀលដោយ
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងរកឃើញមនុស្សនៅលើឆ្នេរខ្សាច់តិចជាងមុន។
ការពន្លិចទឹកសមុទ្ររយៈពេលយូរនិងទឹកភ្លៀងនៃជាលិការបស់គាត់
បានផ្តល់ឱ្យមុខមិនមានភាពក្មេងជាង។
លក្ខណៈពិសេសរបស់គាត់ឥឡូវនេះមានការលេចចេញនូវភាពចាស់ទុំល្អដែលជា
តម្រុយនៃអំពើពុករលួយដែលកំពុងរីកចម្រើន។
[សតវរមបេ squawking]
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការចុះចាញ់របស់លោកដើម្បីឱ្យមនុស្សទាំងអស់បានទាមទារឱ្យប្រព័ន្ធនៃការ-ពេលវេលា,
ដែលក្នុងនោះមនុស្សជាតិនៅសល់។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តីថ្នាំអាចមើលទៅដូចជា
ឧតុនិយមដែលមិនចេះរីងស្ងួតដែលជាការស្លាប់ក្នុងជីវិតនេះ
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភាពក្លាហានក្នុងការស្វែងរកសាកសពរបស់គាត់។
[ការចាក់តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
ទស្សនៈថ្មីនេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ដឹងពីការឈឺចាប់រាងកាយចុងក្រោយនៃយក្ស។
មិនមានការឈឺចាប់តិចជាងចំពោះការមិនដឹងខ្លួនរបស់ពួកគេ។
នៅទីបញ្ចប់មុខរបស់គាត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ទៅជារបាំងនៃការអស់កម្លាំងនិងអស់សង្ឃឹម។
ចាប់បាននៅក្នុងកន្លែងដែលមានខ្យល់កន្ត្រាក់វិលតែមួយ
ដែលជីវិតដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់យើងត្រូវបានកំណត់។
ហើយការរងទុក្ខរបស់គាត់ត្រូវបានធ្វើឱ្យសោកសៅទាំងអស់ដោយភាពឯកោ
ដែលគាត់បានស៊ូទ្រាំ។
បោះដូចជាកប៉ាល់ដែលគេបោះបង់ចោលនៅលើឆ្នេរខ្សាច់ទទេ។
ការកាត់ចេញគឺជាដំបូងនៃកម្រងឯកសារជាបន្តបន្ទាប់។
ពីរថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយ
ខណៈដែលខ្ញុំបានព្យាយាមជំនះនូវការស្ទាក់ស្ទើរក្នុង
ការឃើញទីបញ្ចប់នៃការបំភាន់ដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ទោះបីគាត់មានទំហំធំសម្បើមក៏ដោយ
ការជេរប្រមាថទាំងនេះទៅលើរាងកាយរបស់មនុស្សយក្សធ្វើឱ្យគាត់លេចមុខជាមនុស្សចំពោះខ្ញុំ។
ងាយរងគ្រោះជាង។
ប៉ុន្តែភាពទន់ខ្សោយនោះបានបញ្ចេញនូវទឹកជំនន់ភ្លាមៗនៃទឹករលកដែល
ជម្រុញឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរកូឡាសដោយសត្វតូចៗនៅជុំវិញវា។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅលេងឆ្នេរនៅថ្ងៃបន្ទាប់
ខ្ញុំបានរកឃើញថាស្ទើរតែត្រូវបានធូរស្បើយហើយថាក្បាលត្រូវបានគេដកចេញ។
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍បានកន្លងផុតទៅមុនពេលដំណើរបន្ទាប់របស់ខ្ញុំទៅកាន់ឆ្នេរ។
ហើយនៅពេលនោះភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយរបស់មនុស្សដែលកាន់កាប់ដោយយក្សបានបាត់។
ល្ងាចមិត្តរួម។
ហើយជាមួយនឹងការបាត់បង់នៃបុគ្គលិកលក្ខណៈដែលនៅសេសសល់មួយចំនួន
ដែលបានជាប់ជំពាក់នឹងតួលេខនេះ
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកទស្សនាបានផុតរលត់ហើយ។
ប៉ុន្មានខែក្រោយមកបន្ទាប់ពីការមកដល់របស់មនុស្សយក្សជាទូទៅត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល
បំណែកផ្សេងៗនៃរាងកាយបានចាប់ផ្តើមលេចចេញជាថ្មីនៅជុំវិញទីក្រុង។
អដ្ឋិធាតុទាំងនោះភាគច្រើនជាឆ្អឹង។
បំណែកដ៏អស្ចារ្យនិងមិនទាន់បានបង្ហាញទាំងនេះហាក់ដូចជាបង្ហាញពីសារៈសំខាន់
នៃភាពអស្ចារ្យរបស់មនុស្សយក្ស
ជាងការចងចាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៃការបន្ថែមប៉ោង ៗ របស់គាត់។
[ម៉ាស៊ីនកែលម្អ]
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំគ្មានការងឿងឆ្ងល់ថាប្រសិនបើខ្ញុំស្វែងរកហាងក្រុង
សណ្ឋាគារនិងហាងអាហារខ្ញុំក៏អាចរកឃើញច្រមុះឬត្រចៀករបស់សត្វយក្ស
ព្យួរនៅលើជញ្ជាំងនិងចើងរកានកមដោ។
[បុរសជំនួយការ] សំបុត្រចូលមកទីនេះ!
អូ! ចេញទៅ។ អ្នកចង់មើលអ្នកចំណាយសម្រាប់វា។
ចំពោះនំភីហ្សាដ៏ធំធេង
នេះបញ្ចប់ថ្ងៃរបស់វានៅក្នុងសារមន្ទីរចម្លែកនៃសៀកតូចមួយ
ដែលធ្វើដំណើរឡើងលើនិងចុះក្រោមឆ្នេរសមុទ្រភាគពាយព្យ
គ្រឿងបរិក្ខារដ៏មហិមានោះដែល
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅក្នុងសមាមាត្រនិងសក្តានុពលរបស់វា
កាន់កាប់ត្រសាលពេញលេញទៅខ្លួនវា
ទោះបីជាគួរឱ្យស្តាយក៏ដោយវាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជារបស់ត្រីបាឡែន។
សូម្បីតែអ្នកដែលបានមកហើយបានឃើញយក្សបន្ទាប់ពីព្យុះឥឡូវនេះក៏ចងចាំគាត់ដែរ
បើគ្រាន់តែជាសត្វសមុទ្រដ៏ធំមួយ។
ប៉ុន្តែយក្សនៅតែមានជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែសុបិនអំពីការរស់ឡើងវិញរបស់គាត់។
កូល៉ុសដែលធ្វើដំណើរតាមដងផ្លូវក្នុងក្រុង
យកបំណែកនៃខ្លួនគាត់នៅលើការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់ទៅសមុទ្រ។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]