[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
[បុរស
កំសាក ] [ការលេងភ្លេងដ៏ចម្លែក]
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[ការផ្ទុះនៅចម្ងាយ]
[សំឡេងប៊ីប]
លាមក។
បុរស, មើលទៅដូចយើងទាំងពីរបានចុះចតយ៉ាងលំបាក។
[សំឡេងប៊ីប]
[កំព្យូទ័រ] ជីវជីវិត។
ការព្រមាន, ការខូចខាតត្រូវបានរកឃើញ។
បណ្តាញទំនាក់ទំនងមុខងារ។
ថែទាំរ៉ូបូត ...
កំហុស។
បំណែកនៃលាមក។
ការថែរក្សាមនុស្សយន្ត, កំហុស។
ការថែរក្សាមនុស្សយន្ត, ដំណើរការខុសប្រក្រតី។
រង់ចាំ!
[ស្រែក] ឈប់! ចាំ​មួយភ្លែត! កម្មវិធីបញ្ឈប់!
កម្មវិធីបញ្ឈប់!
មិនអាចធ្វើតាមបាន។
[ការលេងភ្លេងប្លែកៗ]
[ថ្ងូរ]
[សំឡេងប៊ីប]
[មេបញ្ជាការលើវិទ្យុ] Prometheus CVW2 ។
ECMs មាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។ អ្នកច្បាស់ជាចូលរួម។
[អ្នកបើកយន្តហោះប្រុស] ណូ ៦ ៦ ។
[អ្នកបើកយន្តហោះជាស្ត្រី] Nova 9, en route ។
Nova 4, នៅលើផ្លូវ។
[មេបញ្ជាការ] បានទទួលស្គាល់អ្នកនឹងទៅរកអាវុធក្តៅ។
ចម្លងនោះ។ ទៅក្តៅ។
payload គឺជាពន្លឺដ៏ទេវភាព 12 ការវិនិច្ឆ័យ 2.
ប្រដាប់អាវុធនិងត្រៀមខ្លួនបរបាញ់។
[មេបញ្ជាការ] ណូវ៉ាសេនដារ៉ុនតម្រង់ជួរការបង្កើតអេកូឡូន។ វាយពួកគេឱ្យលឿនហើយរឹង។
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ
]
[សំលេងទះដៃ ] [មនុស្សយន្តស្រែកថ្ងូរ]
[ដើរ ត្រាប់តាម លោហធាតុ]
[លេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
[សំ លេង ទន់ភ្លន់]
[ បន្លឺសម្លេង] [សំ លេង ថ្ងូរ
ទន់ភ្លន់]
[មេបញ្ជាការ] ៧៣១, ៧៣១, ភ្លើងឆេះអរិភាពចូល!
[អ្នកបើកយន្តហោះប្រុស] យើងចាញ់រ៉ុកកែត ១!
[ថេរ៉េន] បាញ់!
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។ ឆាប់​ឡើង។
[សំលេងរំខាន]
[សំលេងរោទិ៍]
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
- [ លេងភ្លេងពិរោះ ៗ ] - [បទភ្លេងលោហធាតុ]
[លេងភ្លេងគួរអោយសង្ស័យ]
[សំ លេង ចុះខ្សោយ]
[កំព្យូទ័រ] សារ Mayday បានទទួល។
ជិវិតហាប់ 817-RD9G ។ ជួយសង្គ្រោះដល់ព្រំដែន។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង] ការ
ព្រមានៈការថែរក្សាមុខងាររបស់មនុស្សយន្តមិនត្រឹមត្រូវ។
- ការព្រមានៈការជួសជុលមិនដំណើរការរបស់មនុស្សយន្ត។ - [ក្អក]
គ្មានលាមក។
ការព្រមាន: ការជួសជុលមិនដំណើរការរបស់មនុស្សយន្ត។
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]