SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
Tidak.
Cik Hong.
Tolonglah berhenti sekarang.
Lepas.
Awak betul-betul…
tak patut dilahirkan.
Langsung tak patut.
Sampah tak guna.
Han-seo…
Sial!
Alamatnya 49-8, Yeonseo-dong, Sangun-gu.
Dua orang ditembak. Sila datang cepat.
- Cik Hong.
- En. Cassano.
Vincenzo.
Awak tak apa-apa?
Saya…
buat dengan baik, bukan?
Bagus.
Adik saya bagus.
Sejak saya lahir,
ini kali pertama…
saya membantu orang.
Hei.
Awak tahu, bukan?
Terima kasih…
untuk semuanya.
EPISOD 20
Saya dah bayar untuk wad persendirian ini.
Saya bayar wad awak untuk sepuluh hari.
Sakitkah?
Rupa-rupanya beginilah rasanya…
ditembak.
Memandangkan otot awak cedera,
bahu awak perlu dipakaikan anduh
buat sementara waktu.
Sekejap.
Maaf.
Semalaman awak salahkan diri, bukan?
Untuk apa yang terjadi.
Saya ditembak ketika kita
berjuang bersama-sama.
Bukan salah awak.
Saya dah sedar,
jadi bertenanglah
dan uruskan semuanya.
Okey.
Saya akan selesaikan dalam masa 24 jam.
Selepas itu…
Awak akan pergi, bukan?
Kalau begitu…
ini malam terakhir kita.
Saya akan tunaikan janji saya sebelum ini.
Selepas semuanya selesai,
jangan hubungi saya.
Pergi secepat mungkin.
Faham?
PENGERUSI BABEL, JANG, BUNUH ADIKNYA
DAN CUBA MEMBUNUH SEORANG PEGUAM
Vincenzo.
Nasib baik Cik Hong semakin sembuh.
Ini bukan zaman penjajah,
kenapa tembak orang?
En. Park, patutkah saya beli pistol?
Saya juga penembak
ketika sertai khidmat tentera.
Awak cuma buat saya ketawa
dengan wajah begitu.
Hei, kita perlu guna otak untuk berlawan.
Apa pun, saya lega
sebab notis dikehendaki oleh polis
telah dikeluarkan.
Kini dia dah tak boleh terlepas lagi.
Dia memang jahat dan kejam.
Disebabkan kita dan para peguam
tak pernah berhenti berjuang,
dia dah menjadi orang jahat.
Dulu kita bukan begini.
Sesiapa saja yang cuba melawan,
kita akan tarik rambutnya.
Saya minta maaf.
Datanglah kalau berani.
Kini sesiapa saja serang kita,
dia takkan terlepas.
Kita semua perlu bersatu dan bantu
para peguam sehingga ke akhirnya.
Saya juga akan lupakan kebaikan sebentar
dan berlawan.
Saya juga akan berjuang demi En. Cassano.
Marilah.
Berapa lama untuk buka kata laluan?
Bergantung kepada modelnya,
tapi rasanya dalam tiga ke empat jam.
Saya akan segera serahkan kepada pakar.
Terima kasih.
Ambil ini.
Ini Fail Gilotin.
Consigliere.
Berbincang dengan Pengarah Tae
dan gunakan dengan baik.
Saya juga ada salinannya.
Terima kasih.
Saya akan guna demi
menegakkan keadilan di Korea.
Lebih baik gunakannya
untuk menjatuhkan lawan.
Apa?
Ini cara penjahat.
Lawan yang paling saya tak gentar…
ialah ahli politik dan penjawat awam yang
perjuangkan keadilan dengan kata-kata.
Bercakap tentang keadilan saja
takkan menegakkan keadilan.
Ada lawan lain yang saya paling takutkan.
Pemilik kedai piza marah-marah
di depan rumah saya dengan kayu besbol
sebab menaikkan cukai perlindungan.
Ingat baik-baik.
Saya akan ikut…
apa yang awak ajar, consigliere.
NAMA: HAN SEUNG-HYUK
JENAYAH: RASUAH DAN PENGGELAPAN WANG
Setelah tuan tandatangan,
tuan akan ditahan, didakwa
dan terus dibawa ke penjara.
Akhirnya, semuanya sudah sedia.
Saya perlu tandatangan di sini, bukan?
Malu sekejap saja.
Saya perlu selamatkan nyawa saya dulu.
Ayuh, ke penjara!
Okey. Baiklah.
VINCENZO
Terkejut saya, aduhai.
Aduhai, bising pula.
Kenapa?
Saya akan beritahu cara
untuk awak selamat.
Sebentar.
- Saya nak jawab panggilan sebentar.
- Baiklah.
Cakaplah.
Jika Choi Myung-hee bebas
dalam masa tiga jam, awak akan selamat.
HAN SEUNG-HYUK
Apa maksud awak?
Saya takkan ulang.
Tak kira apa, bebaskan Choi Myung-hee
dalam masa tiga jam
dan awak selamat.
Hei! Bagaimana saya boleh percaya
kata-kata awak?
Bukankah awak buat begini
sebab nak bunuh saya juga?
Jika saya nak bunuh awak, saya dah bunuh.
Semasa kita makan malam bersama
tempoh hari
atau di tempat permainan
golf layar semalam.
Bagaimana…
Cepat jika nak selamat.
Tunggu. Awak benar-benar
akan lepaskan saya?
- Ya.
- Terima kasih.
Saya…
Okey.
Buat seperti yang saya arahkan.
Jangan tersilap.
KHIDMAT PENDAKWA RAYA
FIRMA GUAMAN WUSANG
- Apa akan berlaku?
- Entahlah.
Apa yang berlaku?
Ada apa?
Pejabat Namdongbu
telah keluarkan waran geledah.
Sila buka semua kabinet.
- Pejabat Namdongbu?
- Serius?
- Tunggu.
- Sekejap!
Awak dibebaskan.
Saya dibebaskan?
Kenapa?
Ini satu arahan.
PUSAT TAHANAN SEOUL NAMDONGBU
Apa yang berlaku?
Pejabat pendakwa raya
dah batalkan dakwaan terhadap cik.
Mereka tak dapat hadapi ugutan
daripada En. Jang Han-seok,
jadi mereka memanipulasi semuanya.
Bagaimana dengan pemalsuan bukti?
Pagi tadi Pendakwa Raya Namdongbu
dah datang menggeledah.
Aduhai, Seung-hyuk.
Apa nak jadi dengan awak?
Jom.
VINCENZO
Jika Choi Myung-hee bebas
dalam masa tiga jam, awak akan selamat.
Apa maksud awak?
Saya takkan ulang.
Tak kira apa, bebaskan Choi Myung-hee
dalam masa tiga jam
dan awak selamat.
Cepat jika nak selamat.
Tunggu. Awak benar-benar
akan lepaskan saya?
Ya.
Tahniah sebab dah bebas.
Ini hari terakhir awak.
CHOI MYUNG-HEE
Han Seung-hyuk, tak guna.
Nampaknya dia sedang menuju ke Wusang.
Terus ekori dia dari jauh.
Jika dia menuju ke tempat terpencil,
hubungi saya.
Dia mungkin akan jumpa Jang Han-seok.
Baiklah.
1 MESEJ TAK DIBACA
Jika dah bebas, hubungi nombor ini.
Bagaimana awak boleh bebas?
Han Seung-hyuk dah serahkan saya
kepada Vincenzo
untuk selamatkan dirinya.
Saya tak terkejut.
Apa pun, kita tak patut berjumpa.
Tentu akan ada perangkap.
Betul.
Nanti pergi ke rumah saya
dan uruskan harta saya.
Saya akan beritahu kata laluan komputer
dan akaun bank melalui mesej.
Pindahkan lima bilion ke akaun awak.
Terima kasih.
Apa rancangan tuan?
Saya merancang untuk naik kapal
pada tengah malam.
Saya akan menuju ke Mexico.
Awak juga
patut pergi jauh-jauh.
Baiklah. Hati-hati.
PLAZA GEUMGA
Saya dah buka kata laluan.
Lihat telefon awak.
Nampaknya dia sedang
menuju ke Seocho-dong.
- Awak juga boleh lihat, bukan?
- Ya.
Saya boleh lihat
melalui komputer riba saya.
Jadi terus maklumkan.
Okey.
BUTIRAN PEMINDAHAN AKAUN
Mari lari sekarang.
Aduhai, ramainya wartawan.
- Helo.
- Helo, gembira berjumpa kamu semua.
Boleh berbual sebentar?
Apa lagi yang kamu semua nak tahu?
Sebentar, berikan ruang.
Ada khabar angin bahawa tuan
ada kaitan dengan Jang Han-seok
yang sedang melarikan diri.
Padamkan kamera dan pita perakam.
Barulah saya boleh bercakap dengan selesa.
- Baiklah.
- Okey.
Dengar.
Kami cuma ada hubungan
sebagai klien dan ejen.
Itu dulu. Saya boleh cakap begitu.
Bukankah ada juga fakta
bahawa Wusang yang bertanggungjawab
atas aktiviti haram Babel?
Bukan Wusang,
tapi Peguam Choi Myung-hee
yang merupakan pengikut setia mereka.
Disebabkan dia, firma guaman itu
mendapat nama buruk.
Sekejap.
Ya, saya Han-Seung-hyuk.
Nampaknya awak sedang seronok.
- Kenapa?
- Siapa yang telefon?
En. Han, awak tak boleh buat begini.
Apa? Apa yang tak boleh?
Awak patut terus setia dengan saya.
Rasanya awak tak patut
cakap begitu sekarang.
Pergilah temankan adik saya.
Apa?
Tangkap dia. Tangkap si tak guna itu!
Mari.
Berundur!
Ketua Pendakwa Raya dah mati!
- Apa?
- Ada dua lelaki tiba-tiba tikam dia.
- Mereka berdendam?
- Entahlah.
- Berundur!
- Ke tepi!
- Bawa dia ke dalam.
- Berundur.
Sekitar 3:30 petang tadi,
Ketua Pendakwa Raya Namdongbu
Han Seung-hyuk, maut diserang
oleh dua lelaki tak dikenali di hadapan
Pejabat Pendakwa Raya Namdongbu.
Polis sedang menjejaki kenderaan
yang dinaiki orang penyerang.
Selain itu, terdapat pihak media
yang menjadi saksi kejadian
ketika En. Han…
Nampaknya Jang Han-seok dah upah orang
sebagai pembunuh upahan.
Saya harap En. Cassano
selamat.
En. Nam.
Tiada siapa boleh bunuh Vincenzo Cassano.
Awak tahu, bukan?
Helo, En. Cho.
Awak mengejar Pengerusi Jang?
Ya.
Tapi dia hilang daripada GPS.
Dia mungkin masuk ke tempat
yang tiada isyarat.
Rasanya saya tahu ke mana
arah tuju Peguam Choi Myung-hee.
Ke mana?
Tuan dah bunuh Han Seung-hyuk
seperti dalam filem.
Saya patut bunuh dia
dengan cara paling dramatik.
Saya dah selesai
buat pemindahan akaun utama.
Saya dah depositkan duit yang tuan
boleh guna ke akaun palsu tuan.
Bagus. Cepat pergi.
Pengawal!
Jangan jadi bodoh.
Awak mencari ini?
Upah mereka mahal,
tapi mereka kalah begitu saja.
Awak patut bersembunyi, bukan lari
ketika berdepan dengan pemangsa.
Kenapa awak begitu cuai?
Saya tak begitu arif tentang itu.
Selama ini, saya hidup sebagai pemangsa.
Saya akan gunakan duit yang En. Jang
pindahkan tadi dengan baik.
Pintas transaksi itu
dan hantarkan ke tempat memerlukan.
PEMINDAHAN AKAUN
MENGGODAM AKAUN
AKAUN BARU
Awak benar-benar dah perbodohkan saya.
Itu kemahiran saya.
Seterusnya membunuh orang.
Saya nak habiskan minuman ini.
Kemudian bunuhlah.
Bukankah awak lebih suka…
menari Zumba berbanding bir?
Betul?
Saya akan biarkan…
awak menari sepuas hati.
CEO Wusang Choi Myung-hee
diculik dengan kereta itu?
Ya, itulah laporan pengawal peribadi
yang berada di tempat letak kereta.
Identiti penculik?
Entahlah, saya tak pasti tentang seorang.
Seorang lagi bernama Vincenzo Cassano.
Dia mafia dari Itali.
- Kenapa ahli mafia…
- Entahlah.
Cik Choi Myung-hee
ialah peguam Jang Han-seok
yang sedang melarikan diri.
Tapi bekas pengerusi Wusang ialah mendiang
Ketua Pendakwa Raya Han Seung-hyuk.
Saya syak semua ini ada kaitan.
Keluarkan waran tangkap untuk mafia.
Jejak dia bersama Jang.
Dapatkan rakaman dari Namdongbu
dan sekitar rumah Cik Choi.
Ya, baiklah.
Tak perlu cuba bangun
sebab itu lebih sakit.
Cepat bunuh saya.
Jangan main-main.
Apa lagi yang awak nak buat?
Saya dah beritahu yang saya
takkan bunuh awak begitu saja.
Apa yang berubah jika awak bunuh saya?
Ada?
Adakah dunia akan menjadi aman?
Atau ini pesanan khidmat masyarakat?
Mengarut.
Tiada apa-apa yang akan berubah.
Seperti yang awak cakap,
ini cuma sampah membunuh sampah.
Sekejam mana awak bunuh saya,
kita berdua manusia yang sama.
Kita tak sama.
Apa yang berbeza?
Beritahulah.
Saya umpama Dewa Vaisravana,
yang dirasuk Yaksha dan Rakshasa.
Apa awak mengarut?
Awak bergurau?
Nampaknya awak dah tak rasa takut
untuk mati sebab kita berbual.
Jangan kata yang ini…
Awak akan rasakan penyeksaan
dari awal sehingga akhir.
Tidak.
Awak tak rasa ini melampau, Vincenzo?
Awak cakap awak takkan apa-apakan
wanita dan kanak-kanak.
Bagi saya, awak bukan wanita.
Awak cuma syaitan yang hidup…
demi memuaskan nafsu.
Tidak.
Bukan begini.
Ada banyak cara lain untuk bunuh saya.
Pistol.
Tembak. Tembak saja saya!
Tembak!
Tak. Saya bersalah.
Kembali ke sini!
Vincenzo!
En. An, awak dah jejak En. Jang?
Saya dah dapat jejak dia semula.
Dia sedang menuju ke Lebuh Raya Seobu.
Memandangkan awak jauh,
pasukan kita dah mula mengekori dia.
Saya akan segera kejar mereka.
Suruh mereka hati-hati
sebab Jang Han-seok ada pistol.
Polis dah keluarkan waran tangkap awak.
Awak perlu bertindak lebih cepat.
Baiklah.
Dia semakin jauh. Pandulah lebih laju.
Saya sedang memecut.
Kereta berat sebab ramai orang.
Mengarut, ini kereta penggembur?
Gear dua rupanya. Maaf.
- Apalah!
- Tak guna!
Aduhai.
Masuk gear tiga. Sekejap.
- Cepatlah!
- Okey, gear tiga.
- Dah laju, bukan?
- Bagus.
Dah laju. Gear tiga.
Sekarang gear empat.
PELABUHAN GEUMJO
Tengoklah, kenapa kamu nampak murung?
Kenapa pemilik syarikat terkemuka
melarikan diri begini?
- Memalukan.
- Ya.
Mari berlawan di pinggir pantai hari ini!
Jangan, nanti awak semakin tercekik.
Berhenti, sial! Sudah!
Letakkan pisau awak!
- En. Lee!
En. Lee. Apa kita patut buat?
- Hubungi ambulans.
- Okey.
Bertahanlah.
Ambulans akan sampai tak lama lagi.
Helo, ini ambulans?
Saya di Pelabuhan Geumjo.
Ada orang cedera ditikam.
Sila datang segera.
Dia memang tak guna!
En. Lee.
En. Jang…
dah ditangkap, bukan?
Ya, dah ditangkap.
Jangan serahkan dia kepada polis.
Pastikan awak hukum dia sendiri.
Ya, jangan bercakap lagi.
Apabila anak saya
lahir nanti,
saya nak minta…
awak jadi bapa pembaptisannya.
Ya.
Saya akan jadi bapa pembaptisannya.
Pastikan…
awak jadi bapa pembaptisannya.
Okey?
Sudah tentu.
Terima…
Terima kasih.
En. Lee.
En. Lee?
En. Lee!
Cepat!
Vin, biar saya bantu dia.
En. Lee, angkat kaki kiri awak.
- Saya angkat kaki awak sekejap.
- Jangan pejamkan mata.
Tahan sekejap.
Alamak, buatlah sesuatu!
Jangan!
Jangan sentuh. Jangan!
- Jangan.
- Awak tahu apa nak buat?
Saya bekas jururawat pembedahan.
Bidadari Geumga-dong!
Bertahan. Jangan bercakap dengan saya.
Sikit lagi, bertahanlah.
Ini bukan ambulans. Ini bunyi siren polis.
Jumpa lagi, consigliere.
Terima kasih untuk semuanya.
Berhati-hatilah.
Pergilah cepat.
Pergilah.
Hentikan SUV.
Kami akan tembak jika awak lari.
- Apa awak buat?
- Ada pesakit!
- Cepat alihkan kereta!
- Apa awak buat?
- Alihkan!
- Ada pesakit!
Tunggu apa? Cepatlah!
- Alih!
- Ada orang tercedera!
Okey.
Dia dah berjaya larikan diri.
En. Jang Han-seok juga
berjaya dibawa bersama.
Akhirnya, semuanya bakal berakhir.
Tapi Cik Hong…
En. Lee…
Kenapa dengan En. Lee?
Bagaimana awak boleh jumpa saya?
Adik awak beritahu.
Apa?
Vincenzo, nak tahu sesuatu yang menarik?
Pada pagi hari pelantikan pengerusi,
dia tiba-tiba hadiahkan saya
sebentuk jam tangan.
Ya.
Jam itu sepasang pula.
Dia bukan jenis begitu.
Saya syak sesuatu, jadi saya buka jam itu.
Saya terjumpa sesuatu.
Saya tanya pakar
dan katanya itu alat penjejak.
Alat penjejak? Jadi awak buat apa?
Saya keluarkan dan pasangkan pada jam dia.
Saya tak pakai jam itu.
Selain itu, saya boleh jejak dia
bila-bila masa dengan telefon saya.
Tapi kosnya sangat mahal.
Adakah saya dah ditipu?
Kenapa awak jejak dia?
Saya pasti dia akan buat kerja jahat lagi.
Dia akan lari seperti biasa.
Ketika di sekolah menengah pun,
selepas dia bunuh kawannya,
ayah suruh dia lari
agar tiada sesiapa temui dia.
Jika dia ditangkap dan dihukum dulu,
mungkin dia tak jadi seperti sekarang.
Bukankah dia tukar jam setiap hari?
Jadi apa gunanya?
Sebab itulah saya pasangkan
pada semua jamnya.
- Apa?
- Saya suka buat kerja bodoh.
Akhirnya, ramalan adik awak benar.
Dia tak membantu saya sampai ke sudah.
Apa pun,
ini mainan apa?
Saya belajar daripada mafia Rusia
ketika saya ke Rusia.
Ia dipanggil kop'yo iskuplen'ya.
"Lembing penebusan."
Awak sangka saya akan bertaubat?
Saya tak peduli tentang itu.
Asalkan awak menderita.
Kenapa awak tak bunuh saya di pelabuhan?
Saya suka kotakan kata-kata saya.
Awak ingat semua yang saya cakap
selama ini, bukan?
Kejap.
Saya lega sebab nampaknya awak ingat.
Apa ini?
Lembing ini akan menikam dada awak
sedalam lima milimeter setiap lima minit.
Awak akan hilang darah
sehingga tubuh awak lemah.
Awak akan lebih menderita.
Awak mungkin akan mati
sekitar tengah hari esok
apabila ia menusuk paru-paru awak.
Vincenzo.
Kita berdua ahli perniagaan.
Kita masih boleh berunding.
Tak perlu gunakan cara orang gasar begini!
- Tolonglah.
- Cara orang gasar?
Ya.
Dunia ini memang tempat orang gasar.
Saya akan serahkan semua
harta saya yang lain.
Tolonglah…
Jika itu tak cukup,
awak potonglah salah satu
tangan atau kaki saya.
Tak susah untuk selamatkan saya seorang.
Tak susah…
tapi saya tak nak.
Belum lebih lima minit!
Sekarang manual.
Saya akan tukar kepada automatik.
Vincenzo. Tolonglah.
Ini bukan cara awak.
Tembak saja kepala saya.
Tembak saja! Saya cakap, tembak saja!
Tunggu… Vincenzo.
Minta maaf kepada adik awak.
Tolonglah…
Saya akan simpan sebagai kenangan.
Vincenzo…
Vincenzo.
Hei!
Tembak saja! Saya cakap, tembak saja!
PEGUAM HONG CHA-YOUNG
PADAMKAN TELEFON
Maaf sebab terlambat.
Pihak polis dah diumpan ke Busan.
Ambillah, ini pasport Korea.
Masuk ke balai berlepas
dalam masa 30 minit.
Sehingga itu,
pemeriksaan latar belakang dan wajah awak
dikaitkan dengan orang
di dalam pasport itu.
Selepas 30 minit, awak akan dicam
sebagai Vincenzo Cassano. Pergi cepat.
Terima kasih.
Pengarah Tae yang dah banyak membantu.
Sila sampaikan ucapan terima kasih.
Jika tak boleh kembali…
hubungilah kami sekali-sekala.
- Terima kasih.
- Mari pergi.
En. Cassano.
Kenapa awak bangun?
Saya boleh bangun.
Baguslah saya dah jumpa awak.
Pergilah.
Awak akan dapat banyak masalah
setelah saya pergi.
Itu tak menjadi masalah.
Jaga diri.
Pergi dengan selamat.
Saya pergi dulu.
Pergilah cepat.
Terima kasih untuk semuanya.
Saya pergi dulu, En. Nam.
En. Cassano, awak tiada masa.
Keberadaan peguam Mafia Itali,
En. C, yang telah menculik
Peguam Choi dan
Pengerusi Syarikat Babel, Jang Han-seok,
masih belum diketahui sejak sebulan lalu.
Polis melaporkan pelabuhan negara ini
diperiksa bagi kemungkinan penyeludupan,
tapi tidak menemui apa-apa jejak.
Polis memutuskan bahawa
suspek bersembunyi di Korea
dan akan mengerahkan…
Batas anggur kami boleh dibeli atau disewa
dan dijadikan sebagai kebun hujung minggu.
Batas yang sudah ada tanda nama
bermakna sudah mempunyai pemilik.
Paling menarik, anda boleh gunakan
anggur di batas anda
untuk dijadikan wain.
Kebun anggur kami dilengkapi
dengan kilang wain.
Apa kata kita ke kilang wain sekarang?
- Ya.
Mari kita ke kilang, sayang.
Sekarang ialah musim membaja,
jadi kaki mudah terjerlus
kerana tanah digembur.
- Hati-hati.
- Baiklah.
LEE JIN-A
VINCENZO CASSANO
Saya akan cuba buat wain murah.
1 TAHUN KEMUDIAN
- Tendangannya hebat?
- Setuju.
- Tendangan pusingan 360.
- Dia tak berminat.
Sebab itulah kamu berdua tak pandai.
Kamu perlu rajin belajar.
- Saya lebih pandai.
- Mustahillah.
- Salah.
- Saya lebih pandai.
Markah saya lebih tinggi sebelum ini.
- Sekali saja.
- Yalah…
Yang pasti, saya lebih pandai.
Betullah.
Kamu berdua biasa saja.
BABEL DAN KESEMUA SUBSIDIARINYA
AKAN BERADA DALAM KUASA PENERIMA
Aduhai, bosannya.
- Jom tonton wayang.
- Cerita apa?
Lihat apa yang ada.
Tentu ada banyak poster di sana.
PEGUAM HONG YU-CHAN
Kini, Sangcheon-gu
ialah daerah paling teruk.
Khususnya, penangguhan pembangunan
sekitar Plaza Geumga
yang merupakan keputusan pemerintah keji
yang menghalang hak milik penduduk!
Saya, calon nombor tiga, Kim Seok-u,
akan bertanggungjawab
meneruskan pembangunan
dan menjadikan Sangcheon-gu
daerah yang kaya!
Tuan-tuan dan puan-puan!
MASA HADAPAN SANGCHEON-GU
KIM SEOK-U
Kim Seok-u!
- Kim Seok-u!
Sangcheon-gu akan menjadi daerah kaya?
PLAZA GEUMGA
Atau…
awak yang akan menjadi kaya?
Kamu semua siapa?
Kami Keluarga Cassano Geumga.
- Cassano!
Baiklah!
Saya sedang berkempen,
tindakan kamu menyalahi undang-undang.
Diam!
Meneruskan pembangunan
menyalahi undang-undang, sial!
Kami tak akan benarkan awak
mengusik tempat ini!
Kami juga tak boleh bertolak ansur
dengan manusia berhati busuk seperti awak.
Tolong uruskan mereka.
Jom!
Saya tak rasa itu keputusan yang bijak.
Tiada sesiapa boleh ganggu kami.
Lihatlah mereka!
Jika kamu terus begini,
saya akan buat laporan polis.
Cubalah.
Kami langsung tak takut polis
atau sesiapa saja.
Saya nak gigit dia.
Gigit bahagian apa, ya?
Saya dah tak tahan.
Cik Hong.
Kami akan uruskan di sini.
Pergi hadiri perbicaraan.
Jangan risau. Kami akan uruskan.
Saya serahkan kepada kamu.
- Semoga berjaya.
Jumpa nanti.
Tengoklah kamu.
Awak tak kenal si gagah, Baek Yong-gu?
Tengok ini.
Tak guna…
Selepas rayuan semula kes pembunuhan
Presiden Hwang Deok-bae enam tahun lalu,
Pn. Oh didapati tak bersalah kerana cuba
melindungi diri daripada tindakan seksual
yang cuba dilakukan oleh En. Hwang.
Selain itu, isteri mangsa,
Presiden Syarikat Kewangan Shinkwang,
Seo Young-sun,
didapati telah membiarkan mangsa
sehingga mati
selepas menyaksikan kejadian itu.
Beliau segera ditahan
selepas perbicaraan selesai.
Semua ini didedahkan
dalam kenyataan rasmi dari penjara
oleh anak Pn. Seo, Hwang Min-seong.
Perempuan tak guna,
awak tunjuk belang sebab tahu
tentang undang-undang.
Perempuan tua tak guna,
awak masih berlagak sebab banyak duit.
Perempuan sial.
Apa yang awak dah buat kepada Min-seong?
Saya tak buat apa-apa.
Yalah, saya ada hantar gambar
En. Vincenzo Cassano kepada dia.
Awak takkan terlepas!
- Perempuan sial!
- Ke tepi.
Dia asyik cakap benda yang sama.
Saya takkan hantar awak.
Tumpang lalu.
Sila berikan penjelasan.
- Ke tepi.
- Tunggu.
Sila jawab soalan kami.
Tolong berikan komen.
Diamlah!
- Apa perasaan puan?
- Puan menyesal?
Sila berikan penjelasan.
Puan!
- Berikan ulasan!
- Tolong komen.
- Cik gembira dengan keputusannya?
- Apa perasaan cik?
Saya sangat berpuas hati.
Tak peliklah saya menang.
Betul?
- Hantarkan.
- Pergi.
Bagus.
Tae-ho…
PENGARAH AN GI-SEOK
Di manakah awak, consigliere?
Sudah setahun saya mencari.
Apa yang awak buat termenung begitu?
Tuan.
Awak masih tak jumpa Vincenzo?
Ya, dia hilang seperti kabus.
Dia akan muncul apabila tiba masanya.
Tentang siasatan Fail Gilotin…
Pendakwa raya cadangkan
untuk kita bekerjasama,
tapi saya tolak.
Saya cakap, kita akan siasat sendiri.
Baguslah.
Walau apa pun caranya,
kita perlu tumpaskan mereka semua.
Ya, betul.
Ya, masuklah.
Baik.
- Bertegur sapalah.
- Kami selalu berjumpa.
Helo, junior yang nampak tua.
Helo, senior yang nampak muda.
Aduhai.
Apa kata kita serap semula
Ejen Cho Young-un ke Biro Respons
Jenayah Terancang Antarabangsa?
Saya amat mengalu-alukannya.
Mari kita cari consigliere dulu.
Ya, baiklah.
Kamu berdua patut buat kerja.
Kamu asyik risaukan "Corn Salad".
- Selamat jalan.
- Segera cari.
- Baiklah.
- Sekarang?
- Sekarang.
Helo, saya nak gadaikan tablet ini.
Aduhai.
Tablet ini keluaran lama.
Harganya dah turun.
Tapi saya perlukan duit segera.
Betulkah?
- Bagaimana, ya?
- Alamak, nampaknya dah pecah.
Ia masih berfungsi dengan baik.
- Kamu pelajar?
- Ya.
Dia pelajar.
Terimalah.
Keluarkan duit sebanyak 180,000 won.
Maafkan mak, Dal-rae.
Kamu lapar, ya?
Saya akan beri 200,000 won.
Awak memang dah gila.
- Ambillah.
- Maafkan mak.
- Maafkan mak. Aduhai.
- Terima kasih.
- Ya, pergilah.
- Belajar rajin-rajin.
- Ya.
- Nanti ambil semula.
- Ya, terima kasih.
Dal-rae.
Seok-do, boleh tolong lap di sana?
Tadi saya dah lap.
Awak perlu lap sekali lagi.
Aduhai, comelnya.
Fikirkan tentang Dal-rae.
Betul tak, Dal-rae?
Aduhai, comelnya.
Sangat comel.
Anak ayah rindukan ayah?
- Sayang, anak kita perlu makan.
- Ya.
Kamu rindu ayah?
Jom baring.
- Aduhai.
- Comelnya.
- Bagusnya.
- Budak baik.
Aduhai, penatnya.
Ini dah berkilat,
kenapa saya perlu lap lagi?
Lap sajalah untuk sedapkan hati.
Saya sedang lap.
Baguslah.
Jika tubuh saya sihat,
tentu saya dah terbalikkan
kereta kempen di luar tadi.
Bersyukurlah awak masih hidup.
Pembedahan awak berjalan lancar
sebab dia beri pertolongan cemas.
Kalau tak, habislah.
Terima kasih, Nutria Gerumga-dong.
Cikgu, piano ini tak berbunyi.
Jangan main piano itu sebab dah rosak.
Jangan main piano itu,
main piano di sebelah.
- Okey.
- Bagus.
Sudikah awak berkahwin dengan saya?
Ya.
MAJLIS LAMARAN DI TOKONG
TOKONG NANYAK
- Tahniah
- Perkahwinan kamu kekal selamanya
- Jangan bergaduh
- Sehingga ke hari tua
- Tahniah
- Perkahwinan kamu
- Perkahwinan kamu kekal selamanya
- Jangan bergaduh
- Tahniah.
Sehingga ke hari tua
Takdir akan berulang,
jadi saya akan nantikan hari itu.
Sebelum pergi, saya nak tanya sesuatu.
Tanyalah.
Nampaknya saya tak boleh
tinggalkan kerja saya.
Saya juga tak boleh berubah menjadi baik.
Akhirnya, saya kembali ke tempat asal.
Menderita atas penyesalan saya
buat selamanya.
Dalam agama Buddha, salah satu daripada
empat dewa bernama Dewa Vaisravana.
Dialah dewa yang berwajah bengis,
menyambut tetamu yang memasuki tokong.
Dia menjaga amanat Buddha dan makhluk
dengan roh jahat bernama
Yaksha dan Rakshasa.
Memandangkan awak dah buat banyak dosa,
sekuat mana awak bekerja,
sukar untuk awak menjadi seperti Buddha.
Sebaliknya, bawa Yaksa dan Rakshasa
demi memperjuangkan makhluk hidup.
Walaupun tak boleh jadi seperti Buddha,
sekali-sekala awak akan dengar
pujian daripada Buddha.
Seandainya
awak tak dapat kembali ke Korea,
apa awak akan buat?
Saya boleh lawat awak.
- Jambatan burung.
- Apa?
Hari ketujuh bulan Julai.
Hari burung murai dan gagak berdamai
dan Gyeon-u dan Ung-nyeo bertemu.
Bukan Ung-nyeo, tapi Jik-nyeo.
Begitu.
En. Nam cakap…
Kalau begitu…
Inzaghi dan kawan-kawannya
boleh bina jambatan untuk kita.
Yalah, Inzaghi.
Inzaghi dan kawan-kawannya sangat kuat.
Kalau begitu,
ia akan menjadi jambatan merpati.
Saya tak bergurau.
Saya akan kembali seperti Gyeon-u.
Okey.
Saya seriuslah.
- Cik Hong.
- Apa?
Siapa Ung-nyeo?
Tahniah.
Saya sangat lega.
Esok ulang tahun kematian Pn. Oh.
Saya gembira dapat berikan hadiah ini.
Tentu dia sangat gembira.
Oh ya, ada sesuatu di atas meja awak.
SAHABAT IBARAT SATU JIWA DALAM DUA BADAN
Cik Hong, ini juga untuk awak.
Apa ini?
KERAIAN HUBUNGAN DIPLOMATIK
ITALI DAN KOREA SELATAN
Awak nak pergi bersama esok?
Saya akan sertai pertandingan
kapal terbang kertas esok.
Nampak?
Bersemangatlah, Edward!
Bagus.
Baiklah.
KERAIAN HUBUNGAN DIPLOMATIK
ITALI DAN KOREA SELATAN
Lama tak jumpa, Duta Sponza.
Lukisan dan seni patut dilihat dari jauh.
Selamat petang, cik.
Awak sihat?
Bagaimana awak boleh datang?
Saya datang bersama
kumpulan diplomatik Itali.
Saya perlu pergi esok.
Awak boleh datang
atas hubungan diplomatik saja?
Ya, satu hari saja.
Tapi…
Awak dijemput ke pulau saya.
Pulau?
Pulau pada poskad itu?
Ia pulau terpinggir di Malta.
Jadi saya beli.
Saya juga namakan pulau itu Pagliuzza.
Dalam bahasa Korea, "jipuragi".
Nampaknya awak belanjakan
semua emas untuk pulau itu.
Masih ada baki.
Terima kasih sebab benarkan
saya sembunyikannya.
Saya lega sebab di rumah awak
ada ruang begitu.
Jadi awak tinggal di pulau itu?
Ya.
Keluarga Cassano dah pindah ke sana.
Tentu secara rahsia.
Awak dah menjadi bos?
Sekarang awak bos dan bukan consigliere?
Pulau itu sangat berguna.
Tempat pelarian orang
yang dah penat berlawan,
tempat persembunyian orang tersayang
dan tempat yang menyembuhkan.
Bolehkah saya ke sana?
Ya.
Saya dah sediakan bilik khas untuk awak.
Bagusnya!
Saya tak sabar nak ke sana.
Saya sangat rindukan awak.
Saya juga.
Saya asyik teringatkan awak di sana.
Saya tak percaya.
Awak dah percayakan saya?
Penjahat tak pernah berpisah
sebab mereka juga…
bercinta dengan sepenuh hati.
Dua hari lalu, saya dah jadikan tiga orang
ahli keluarga Luciano sebagai baja anggur.
Saya sendiri juga yang dirikan
ladang zaitun di Malta.
Saya masih lagi penjahat
dan tak pedulikan keadilan.
Keadilan lemah dan tak bermakna.
Tiada penjahat yang boleh
menandingi cara ini.
Sekiranya berlaku kekejaman di dunia ini,
saya bersedia untuk hapuskannya.
Penjahat pun mahu hidup
di dunia yang aman.
Namun, disebabkan itu mustahil,
mereka mencari hobi baru.
Menghapuskan sampah.
Jika sampah tak dihapuskan,
dunia akan dipenuhi sampah.
Ini pesanan terakhir saya
sebagai penjahat.
Kejahatan itu…
berleluasa dan berkuasa.
SEKALUNG PENGHARGAAN BUAT CHA SOON-BAE,
KIM SUNG-CHEOL DAN JEON GUK-HYANG
TAMAT
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya