ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ៥៣
មែនហើយ
ធ្វើបក្សីខាងវិញ្ញាណទាំងនេះ
ហោះហើរនៅទីនេះដើម្បីរាំជារៀងរាល់ឆ្នាំ?
តើអ្នកគិតថាពួកគេមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើ?
ដូច្នេះអ្នកកោះហៅពួកគេពិសេស?
មែនហើយ
ល្អ
គ្រាន់តែសួរពួកគេឱ្យចូលកាន់តែជិត។
សុំឱ្យពួកគេរាំរបាំ“ បង់លុយអោយភូនីយិន” អោយខ្ញុំកាន់តែកៀក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្វីឡើយ។
តើអ្នកនឹងទទួលបានការអនុគ្រោះយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំមានភាពឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើឱ្យត្រីផ្អែមនិងជូរ។
ឬអ្នកចង់មើលខ្ញុំរាំ?
ខ្ញុំជាអ្នករាំពូកែម្នាក់
ឆ្ងាយជាង
ប្អូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់អ្នកគឺហ្សីហេ។
ខ្ញុំមិនអាចរាំសំរាប់អ្នកដទៃបានទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេរាំ
"បង់លុយគោរពបូជាដល់ផិននិច" សម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនដែលនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំបានមើលសត្វស្លាបពិតប្រាកដ
រាំរបាំ“ បង់លុយគោរពបូជាដល់ផិននិច” ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំឱ្យពួកគេរាំសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរាំសម្រាប់អ្នក។
សៀបៃ,
នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ
អ្នកចេះគួរសមនិងមានសុជីវធម៌ជានិច្ច
ធ្វើពុតជាឆើតឆាយនិងបទពិសោធន៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺគ្រាន់តែ
ក្មេងស្រីខ្ជិលនិងខ្ជិល។
អ្នកធ្លាប់ទប់ចិត្តនៅចំពោះមុខខ្ញុំ,
ឧទាហរណ៍នៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន
និងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងក្មេងស្រីមុនដែលត្រូវបានរារាំងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីបច្ចុប្បន្នកាន់តែច្រើន
ដែលគ្មានទោសនិងខ្ជិលច្រអូស។
នេះគឺជាអ្នកពិតប្រាកដ។
ម៉ៃលួលូធ្លាប់និយាយដូច្នេះ
មានសមុទ្រផ្កាផូលីងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
នាងឆ្ងល់ថាអ្នកណាលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយផ្កា។
សៀបៃ,
ខ្ញុំដឹងថាតែងតែមាន
កញ្ជ្រោងក្រហមបន្តិចលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយផ្កា។
ទោះបីខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នកនៅគ្រានោះក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកខុសគ្នា។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេរាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
វាជាការចរចាពិតប្រាកដ!
វាពិតជា!
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែរាំឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន។
មែនហើយ
យើងមិនគួរទុកបក្សីខាងវិញ្ញាណរង់ចាំយូរទេ។
អ្នកអាចសុំឱ្យពួកគេរាំសម្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំនឹងរាំសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ក្នុងនាមជាព្រះដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកគួរតែបង្ហាញចិត្តមេត្តា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាមាននរណាម្នាក់ធ្វើតាមរបៀបមិនត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
តើអ្នកពិតជាចង់ប្រគល់ការពេញចិត្តទេ?
ឥឡូវអ្នកកំពុងចរចាជាមួយខ្ញុំ។
តើភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកនៅឯណា?
ដោយសារមិនមានតន្ត្រី
ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែផ្នែកមួយនៃរបាំប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងរាំ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែរាំទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងលេងភ្លេងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាចេះលេងកុងជូមែន!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនលេងច្រើនទេ។
ជាការពិតអ្នកមិនបានដឹងទេ។
តើអ្នកយល់ថាស្វាមីរបស់អ្នកមានទេពកោសល្យទេ?
ហ៊ូ ...
ផ្ទះ ...
ប្តី។
វាចំលែកណាស់ពេលលឺអ្នកនិយាយបែបនេះ។
ទេ!
ពាក្យថាប្តីគឺចំលែកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅតែចង់ហៅអ្នកថា "ព្រះករុណា" ។
មក​នេះ។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំអ្វី?
គិតឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកថា "ព្រះករុណា" ។
តើខ្ញុំជានរណាទៅអ្នក?
ប្តី! អ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ!
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
រាំឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រាំសម្រាប់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
តើអ្នកមិនពិបាកក្នុងការដោះស្រាយទេឬ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
សៀបៃ,
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាប្រភេទដ៏អស្ចារ្យនោះទេ
សម្រាប់អ្នកជាញឹកញាប់មើលទៅគ្មានទោសនិងភ្លឺ។
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! មានតែរហូតមកដល់ពេលនេះ
តើខ្ញុំដឹងថាមុខគ្មានទោសនេះទេ
គឺពិតជា coquettish ។
មើលទៅភ្នែកទន់ភ្លន់និងទន់ទាំងនោះ!
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំទេ?
មករកខ្ញុំ។
មួយនាទីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំអោយមកទីនេះ
ហើយនាទីបន្ទាប់អ្នកបានសុំខ្ញុំអោយមកឯអ្នក។
អ្នកគួរតែមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំគ្រប់ពេល?
សូមមករកខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនៅតែត្រូវមើលការរាំបទ“ បង់លុយអោយផិននិច” ។
តើមានអ្វីដែលសប្បាយរីករាយនៅក្នុងនោះ?
មើលខ្ញុំជំនួសវិញ។
ដរាបណាដុងហួមិនស៊ើបអង្កេតខ្លួនឯង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញតាមរយៈ
វួដដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ចុះយ៉ាងណាបើអធិរាជដុងហួមកទីនេះ?
បន្ទាប់មកសូមធ្វើវានៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះបិសាចក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនអាចមកបានទេ។
ត្រូវហើយ!
Nie Chuyin,
ខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់មានកំណត់។
បើមានអ្វីខុសម្តងទៀត ...
ព្រះករុណាពិតជាមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបង្ហូរទឹកភ្នែកនៅពេលនេះទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯង។
កុំផ្លាស់ទី!
រាងកាយរបស់អ្នកទើបតែត្រូវបានបង្កើតឡើង។
អ្នកត្រូវការសម្រាក។
ដល់ពេលហើយ!
ខ្ញុំគិតថាពិធីជប់លៀងមង្គលការដែលបានពន្យារពេល
គ្រាន់តែជាពិធីជប់លៀងធម្មតា
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់ជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងស្លៀកពាក់បែបឡូយឆាយនោះទេ។
វាដូចជាសុបិន្តអញ្ចឹង!
សៀបៃ,
ខ្ញុំនឹងមានក្តីសុបិន្តនេះជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ព្រះករុណា! ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនចង់បង្អាក់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងបន្ទាន់ក្នុងការរាយការណ៍។
មិន​អី​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Ye Qingti ទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមកុំបារម្ភ។
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
Ye Qingti ជិតភ្ញាក់ហើយ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីផ្ទេរការដាំដុះដល់គាត់។
ពិតឬ?
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
បានបញ្ជាក់ថា។
អស្ចារ្យណាស់!
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំដឹងថា
អ្នកបានព្រួយបារម្ភអំពី Ye Qingti គ្រប់ពេល
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នក។
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់ Xie ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមស្វាគមន៍។
មុនឈីឈីងទទួលបានការដាំដុះ
មុននេះគាត់អាចចាប់ផ្តើមដាំដុះ។
ដូច្នេះគាត់អាចលាងសម្អាតធូលីដែលអាចស្លាប់បាន
នៅក្នុងអាងហែលទឹកជេនីសប្រាំបួន
និងក្លាយជាអមតៈមុនពេលអនាគត។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅភ្លាម។
ផ្ទេរការដាំដុះទៅគាត់?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
គាត់បានស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះសម្រាប់គាត់។
ទេ
សូមអភ័យទោសចំពោះការចូលទៅក្នុងសាលដោយមិនចាំបាច់រាយការណ៍។
ខ្ញុំគួរតែទៅហើយធ្វើការជួសជុលខ្លះ
នៅលើរាងកាយរបស់ Ye Qingti ដើម្បីកាត់បន្ថយបញ្ហាដែលគាត់អាចមាន
នៅពេលដែលគាត់បានក្លាយជាអមតៈនាពេលអនាគត។
ព្រះករុណា! ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Ye Qingti បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្ទេរការដាំដុះរបស់ខ្ញុំទៅគាត់ទេ
អ្នកណានឹង?
សៀបៃ,
ព្រះអង្គបានប្រទានរូបកាយមួយដែលមិនចេះរលត់ដល់លោកយូឈីងទី។
អ្នកបានតបស្នងសងគុណវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសងតែពាក់កណ្តាលនៃការពេញចិត្តរបស់គាត់។
ព្រះករុណា
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេថាខ្ញុំនឹងទៅ
ផ្ទេរការដាំដុះរបស់ខ្ញុំទៅបុរសផ្សេង?
អ្នកគ្រាន់តែជាកញ្ជ្រោងតិចតួចដែលមានអាយុជាងសាមសិបពាន់ឆ្នាំ។
អ្នកមិនមានដាំដុះច្រើនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលះបង់ចំនួនពាក់កណ្តាលនៃការដាំដុះរបស់អ្នក
តើអ្នកអាចស៊ូទ្រាំនឹងការសាកល្បងនេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នកនាពេលអនាគត?
ដូច្នេះវាកើតឡើងដោយសារតែការដាំដុះមិនសូវល្អរបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ទោះបីខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ការសាកល្បងក្លាយជាព្រះដ៏ឧត្តម
នោះនឹងមានរាប់ពាន់ឆ្នាំក្រោយ។
អ្នកទើបតែនិយាយ
អ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
ម៉េចក៏ឯងមិននៅជាមួយខ្ញុំ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំប្រាកដជានៅជាមួយអ្នក។
ករណីបែបនេះ
សូមឱ្យខ្ញុំផ្ទេរ
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
ព្រះករុណា
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ផ្ទេរការដាំដុះរបស់អ្នកទៅគាត់?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើគឺពាក់ព័ន្ធនឹង
ស្ថេរភាពនៃតំបន់សមុទ្របួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី។
អ្នកនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យពាក់កណ្តាលនៃការដាំដុះរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យ
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំនឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ទេ។
ទេ! ទេ!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយរឿងនេះដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់ខ្ញុំ
តែយូឈីងទីបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបទៅនឹងសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់គាត់,
ខ្ញុំពិតជាអាចនាំគាត់ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
នោះជាការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
បើខ្ញុំអោយព្រះករុណាបំពេញមុខងាររបស់ខ្ញុំ
គ្រប់ពេលវេលា,
តើមុខវិជ្ជារបស់ខ្ញុំអាច
ជឿខ្ញុំនាពេលអនាគត?
Xiaobai ...
ព្រះករុណា
ខ្ញុំជាព្រះមហាក្សត្រនៃឈីងឈី។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីទេ
ដែលត្រូវការការការពាររបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកតែងតែមានភាពរឹងមាំនិងឯករាជ្យ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការរបស់យើង។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ចៀនវាជាមួយប្រេងក្តៅ។
បន្ទាប់មកបន្ថែមផ្លែទំពាំងបាយជូរខ្លះដើម្បីឱ្យវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ចុងបញ្ចប់បន្ថែមផ្កាយូយូ។
ចៀនវាជាមួយប្រេងក្តៅ។
បន្ទាប់មកបន្ថែមផ្លែទំពាំងបាយជូរខ្លះដើម្បីឱ្យវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែគ្រឿងផ្សំចុងក្រោយគឺ…
ផ្កាយូយូ។
ត្រូវ។
ស្នាក់នៅក្នុងវិមានតៃចិនដើម្បីធ្វើម្ហូប។
វាត្រូវបានចម្អិនតាមនីតិវិធីរបស់អ្នក។
សូមសាកល្បង។
ឆុងលីនតើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះសម្រាប់អ្នកសម្រេចចិត្ត។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយសម្រាប់ពិធីមង្គលការ,
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយពួកគេ។
សំណាងយើងត្រូវរៀបការម្តង។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់គាត់គឺល្អជាង។
មានទំនៀមទម្លាប់មួយនៅឈីងឈី
នៅយប់មុនពេលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
កូនកំលោះនិងកូនក្រមុំមិនអាចមើលឃើញគ្នាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ
ស៊ុបអាហារបំប៉នសម្រាប់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំតែងតែចង់កសាងសុខភាពរបស់អ្នក។
ចងចាំថាផឹកវាខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
Xiaobai មកទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខានស្អែក,
យើងអាចនៅជាមួយគ្នារហូត។
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ សម្រាប់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
យើងនឹងមិននៅដាច់ពីគ្នាទេ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងរៀបការជាមួយព្រះករុណា។
ទាក់ទងនឹងពិធីនិងវិន័យដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
តើអ្នកបានចងចាំពួកគេច្បាស់ទេ?
ការធ្វើពិធីទាំងនោះមានលក្ខណៈខុសប្លែកពីគេ
និងបញ្ហា។
ខ្ញុំបានប្រាប់មន្ត្រីអមតៈឆុងលីន
ដើម្បីយកពួកវាចេញបើអាច។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
អ្នករៀបការហើយ។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់!
ឪពុកអើយ!
ឥរិយាបទពិធីមង្គលការ
គឺគ្រាន់តែជាផ្លូវការ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានមានបន្ទូល
គាត់នឹងមិនឃាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើព្រះករុណាពិតជាបាននិយាយមែនឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
គាត់បានរក្សាពាក្យរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាទោះយ៉ាងណា
ស្កាយនគរមិនមែនឈីងឈី។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នប្រយែងនិងចេះទប់ចិត្តនាពេលអនាគត។
កុំមានចេតនាដូចអ្នកនៅឈីងឈី។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រសិនបើមានច្បាប់ណាមួយខ្ញុំមិនយល់នៅក្នុងស្កាយនគរ
ខ្ញុំនឹងពិគ្រោះជាមួយមន្រ្តីអមតៈដូចជាជុងលីន។
ឪពុកអើយតើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
ល្អ។ ឪពុកខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ម្តាយមានរបស់របរជាច្រើន
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយ។
តើអ្នកពិតជាមានការថប់បារម្ភមែនទេ?
ឪពុកតើមានអ្វីខុស?
Xiaojiu អ្នកធំឡើង។
អ្នករៀបនឹងក្លាយជាអធិរាជ។
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំទើបតែរៀបការហើយ។
ក៏
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជួបអ្នកនិងម្តាយជាញឹកញាប់។
លើសពីនេះទៅទៀត
ព្រះករុណាអាចអនុវត្តល្បិចជិះលើពពក។
យើងអាចមកឈិងឈីពីស្កាយហ្កាយ
ក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក។
ឪពុកមិនចាំបាច់សោកសៅខ្លាំងពេកទេ។
អ្នកនឹងទៅ
ក្លាយជាព្រះមហាក្សត្រនិងអធិរាជ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាក្មេង។
ទោះបីខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះមហាក្សត្រនិងព្រះចៅអធិរាជក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
នៅ​ពេល​អនាគត,
បើព្រះករុណាហ៊ានក្បត់អ្នក ...
ព្រះវរបិតាព្រះករុណាពិតជាគោរពខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវតែឃើញអ្នក
ហើយនាងបានសុំអោយខ្ញុំនាំរបស់នេះមកអ្នក។
នាងបាននិយាយថាអ្នកនឹងឃើញនាងបន្ទាប់ពីបានឃើញវា។
លោកម្ចាស់អ្នកបានមកដល់ចុងក្រោយហើយ។
នេះត្រូវបានទុកចោលដោយឪពុករបស់អ្នក។
ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលសុំការអនុគ្រោះណាមួយទេពេលដែលគាត់នៅរស់។
លោកម្ចាស់!
នេះជាកន្លែងដែលឪពុកខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់អង្វរអ្នក
សម្រាប់ឱកាសផ្សេងទៀត។
បើ​ទោះ​បី​ជា...
ទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើជាអ្នកបំរើស្រីទេពអប្សរក៏ដោយ
នៅក្នុងវិមានរបស់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
លោកម្ចាស់ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុកខ្ញុំ
សូមមេត្តាអាណិតមេត្តាខ្ញុំផង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
មុនឪពុកអ្នកស្លាប់
គាត់បានប្រគល់អ្នកឱ្យខ្ញុំមើលថែរក្សា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តថែរក្សា
នរណាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងខ្នាតនេះ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបំពេញការសន្យារបស់អ្នកចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រគល់ការពេញចិត្តពីឪពុកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកលែងលះប្រពន្ធរបស់អ្នក
តែងតាំងគ្មានអធិរាជ
ហើយមិនដែលរៀបការពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនដែលរំពឹងនោះទេ
អ្នកនឹងប្រើការសន្យាតាមវិធីនេះ។
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
វានឹងក្លាយជាពេលវេលាដ៏រីករាយក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ទៅយករមូរធ្វើពិធីសំរាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឆុងលីន,
តើព្រះករុណានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំស្មានថាព្រះករុណាព្រះអង្គពន្យាពេលដោយការបន្ទាន់។
សូមទោសខ្ញុំចំពោះការនិយាយមិនចេញ។
ប្រសិនបើព្រះករុណាមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទាន់ពេលទេថ្ងៃនេះ
យើងអាចបង្វែរពិធីជប់លៀងមង្គលការថ្ងៃនេះ
ពិធីជប់លៀងអបអរសាទរធម្មតា។
តាមពិតទៅវាមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ
តែឪពុកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ពួកគេបានរៀបចំជាច្រើនថ្ងៃ
ធ្វើពិធីជប់លៀងនេះ
ពិធីជប់លៀងមង្គលការពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គមិនបង្ហាញ
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេឈឺចាប់។
ឧត្តមរបស់អ្នកពេលផ្ញើការអញ្ជើញ
យើងបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
នេះជាពិធីជប់លៀងមង្គលការដែលពន្យាពេល។
តើពិធីជប់លៀងមង្គលការដែលពន្យាពេលនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពិតប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើយើងបង្វែរវាទៅជាពិធីជប់លៀងអបអរសាទរធម្មតា
សម្រាប់អមតៈផឹកស្រានិងជួបជុំគ្នាក្នុងឱកាសដ៏រីករាយនេះ
វាហាក់ដូចជាមិនចម្លែកទេ។
ហើយក៏នឹងមិនធ្វើឱ្យគ្រួសារអ្នកអាម៉ាស់ពីឈីងឈីដែរ។
នេះពិតជាគំនិតល្អ។
ព្រះករុណាមិនដែលចូលចិត្តពិធីជប់លៀងទេ។
គាត់នឹងមិនបង្ហាញឡើង
សូម្បីតែសម្រាប់ពិធីជប់លៀងជ័យជំនះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ក្នុងករណីដែលគាត់មិនបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះ
វានឹងមិននាំឱ្យមានការយល់ច្រឡំណាមួយឡើយ។
ឆុងលីន,
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់
អ្នកបានពិចារណាទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះករុណាព្រះអង្គយកចិត្តទុកដាក់ពិធីជប់លៀងមង្គលការ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចត្រឡប់មកវិញទាន់ពេលទេថ្ងៃនេះ
គាត់ច្បាស់ជាជួបប្រទះនូវរឿងបន្ទាន់។
គាត់ច្បាស់ជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំជឿគាត់។
ឧត្តមរបស់អ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការនិយាយធំ។
ព្រះករុណាខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់ពិធីជប់លៀងនេះ
ព្រោះគាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ឆុងលីនសូមអរគុណ។
ទៅហើយរៀបចំអ្វីៗឱ្យបានរួចរាល់។
ត្រូវហើយ។
រស់រវើកណាស់!
ខ្ញុំគិតថាពិធីជប់លៀងបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកនៅឯណា?
ជីយូ!
ម៉ែ!
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏ធំ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាមិននៅទីនេះ?
ម្តាយ,
ព្រះករុណាត្រូវពន្យាពេលដោយអ្វីមួយ។
ប្រហែលជាមានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង។
អ្នកម្តាយកុំបារម្ភអី។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលគាត់បានទៅ
ហើយសម្រាប់អ្វី?
ដោយខ្លាចខ្ញុំបារម្ភ។
ព្រះករុណាច្បាស់ជាមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ
រឿងលំបាកទាំងនេះ។
តែម្តាយមើលទៅ!
ព្រះករុណាទុកចិត្តលើឆុងលីនបំផុត។
គាត់បានថែរក្សា
បញ្ហាខាងក្រោម។
គាត់ច្បាស់ជាបានទទួលបញ្ជាពីព្រះករុណា។
ម្តាយមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែ, Jiu'er ...
ម្តាយ,
ព្រះករុណាព្រះអង្គយឺតពេលហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
នេះជាពិធីជប់លៀងមង្គលការដែលពន្យាពេល។
ខ្ញុំជាអធិរាជនៃព្រះករុណាជាម្ចាស់រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីបែបបទទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា Xiaojiu ធ្វើយ៉ាងលឿនទេ។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់
ខ្ញុំមិនអាចផឹកនៅក្នុងពិធីជប់លៀងមង្គលការរបស់នាងដោយផ្ទាល់បានទេ។
ពេលចប់ហើយ
អ្នកអាចជាមិត្តល្អ
ហើយឱ្យអំណោយដែលពន្យាពេលដល់នាង។
បន្ទាប់មកនាងនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
ការជួបជុំតូចមួយរវាងមិត្តភក្តិ
តើប្រសើរជាងពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះមែនទេ?
ត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលើកយកជីហេង។
កន្លែងណាដែលនាងចង់ទៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
បន្ទាប់ពីការរំខានទាំងនេះចប់ហើយ
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់ពីយើងបានកម្ចាត់ម៉ៃលុលូ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវដោះស្រាយ Nie Chuyin ។
ការប្រណាំងរវាងការប្រណាំងផ្សេងៗគ្នាចាំបាច់ត្រូវរៀបចំឡើងវិញ។
ការប្រណាំងនីមួយៗត្រូវការម្ចាស់បិសាច។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យត្រកូលរបស់យើងរស់ឡើងវិញ
- អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវរើសចេញអោយកាន់តែសមរម្យ ... - ពិបាកណាស់!
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
គ្រាន់តែសម្លាប់ជនក្បត់ទាំងនោះដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
និយាយជាមួយពួកគេ?
យ៉ា,
ជាម្ចាស់បិសាច
មេរៀនចុងក្រោយដែលអ្នកត្រូវរៀនគឺនោះ
ដាវរបស់អ្នកគឺដកដាវរបស់អ្នកចេញបានល្អជាង។
ឧត្តមរបស់អ្នកអធិរាជដុងហួគឺនៅទីនេះ។
តើគាត់នៅទីណា?
នៅច្រកទ្វារនៃត្រកូលរបស់យើង។
ម្ចាស់ក្សត្រីជីហេងក៏នៅជាមួយគាត់ដែរ។
ជីហេងត្រលប់មកវិញហើយ?
តោះ​ទៅ!
ព្រះករុណា!
អធិរាជដុងហួគឺនៅច្រកទ្វារជំរុំនៃត្រកូលរបស់យើង។
Heng'er!
ជីហេង,
តើតូយ៉ូស៊ីឈួនថូស៊ីនធ្ងន់ធ្ងរដល់កម្រិតណា?
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលធ្វើបាបខ្ញុំដោយគ្មានទីបញ្ចប់
ហើយគំរាមកំហែងខ្ញុំជាមួយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេបំផុត។
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពបែបសាមញ្ញណាស់
ដោយសារតែមាត្រដ្ឋាននាគរបស់ឪពុកអ្នក។
ទោះបីខ្ញុំបានសន្យា
ខ្លឹមសារនៃការសន្យាគឺសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក
យកជាតិពុលចេញ
ហើយស្វែងរកកន្លែងមួយនៅក្នុងទឹកដីរបស់អារក្ស
ដូច្នេះសូមតបស្នងទៅឪពុករបស់អ្នកវិញ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅជញ្ជីងនាគនឹងត្រូវបាត់បង់។
នៅពេលអនាគតទោះបីអ្នកនៅរស់ឬស្លាប់ក៏ដោយវានឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
Xu Yang, Demon Lord Chi, ខ្ញុំមានបញ្ជាទិញសំរាប់អ្នកហើយ។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកដកបទបញ្ជាចាស់របស់អ្នកចេញ
ហើយបញ្ជាឱ្យម្ចាស់ក្សត្រីទេវីជីហេងត្រឡប់ទៅទឹកដីរបស់អ្នកវិញ
ហើយកុំចាកចេញពីកន្លែងនេះនាពេលអនាគត។
ការជំទាស់ណាមួយ?
ព្រះករុណា
ជីហេងបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកដូច្នេះ ...
ការជំទាស់ណាមួយ?
ទេ។
Heng'er!
ជីហេង!
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
Xiaojiu,
តើព្រះករុណាមិនបង្ហាញយ៉ាងដូចម្តេច
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិធីជប់លៀងមង្គលការ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ព្រះករុណាត្រូវពន្យាពេលដោយមានរឿងបន្ទាន់។
តើមានអ្វីបន្ទាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់
នឹកពិធីមង្គលការផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
ឪពុកអើយ!
ព្រះករុណាពិតជាមានរឿងបន្ទាន់ត្រូវដោះស្រាយ។
ចុះរឿងនេះ?
ម្តាយនិងឪពុកអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅ Qingqiu ជាមុន។
នៅពេលដែលព្រះករុណាទ្រង់យាងត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មរបស់គាត់អោយបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅ Qingqiu
និងសុំអភ័យទោសដល់អែលឌើរ។
ដូច្នេះអ្វីដែលគេហៅថាអាជីវកម្មបន្ទាន់
គឺទុកអ្នកចោលនៅឯពិធីជប់លៀងមង្គលការ
ពេលកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយជីហេងពីត្រកូលបិសាច?
ជីហេង?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំដឹងអំពីជីហេង។
ជីហេងត្រូវបានបំពុលជាមួយឈីឈីស្យូតូតូស៊ីន
និងបានពឹងផ្អែកលើព្រះករុណាព្រះអង្គដើម្បីដកជាតិពុលរបស់នាងតាំងពីពេលនោះមក។
ព្រះករុណាបានសន្យា
ឪពុករបស់នាង
ដូច្នេះគាត់បានអាណិតនាងគ្រប់ពេល
និងបានជួយនាង។
អាណិត?
ម៉េចបានជាខ្ញុំលឺរឿងនោះ
ព្រឹកនេះគាត់ដឹកជីហេង
ចេញពីភ្នំបាស៊ីយយ៉ាងអស្ចារ្យ
និងបានទៅដោយផ្ទាល់ទៅត្រកូលបិសាច?
ខ្ញុំបានលឺថានៅពេលនោះ
ម្ចាស់ក្សត្រីប្រកាន់ខ្ជាប់នឹងគាត់យ៉ាងឆ្ងាញ់។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការប្រាប់ថាតើគាត់បានធ្វើរឿងនោះដោយក្តីអាណិតឬអត់។
បុរសនិងស្ត្រី
ស្នាក់នៅឯភ្នំបាស៊ីយកាលពីយប់មិញដោយគ្មាននរណានៅក្បែរ។
តើអ្នកដឹងទេ?
សំណាង
ឥឡូវនេះត្រកូលរបស់អារក្សស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនៃការឡោមព័ទ្ធ
វាពិបាកក្នុងការបញ្ជូនព័ត៌មានទៅភាគីទាំងសងខាង។
ខ្ញុំស្មានតែប្តីរបស់អ្នក
អាចធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង។
ដូច្នេះមានតែមនុស្សពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេប្រសិនបើអមតៈពីវាលអេសអិនដឹងអំពីរឿងនេះ
តើក្រុមគ្រួសាររបស់យើងនឹងអាម៉ាស់មុខយ៉ាងណាទៅ!
តាមពិតវាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើយើងខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ
ដុងហាំពិតជាក្បត់អ្នកមែន!
ឪពុក! ម៉ែ!
ខ្ញុំចង់ស្តាប់គាត់ពន្យល់។
Xiaojiu ...
ហេតុអ្វីបានជាមិនត្រលប់ទៅ Qingqiu ជាមួយយើងមុន?
បើដុងហួពិតជាស្រឡាញ់អ្នកមែន
គាត់ប្រាកដជានឹងមកឈីងឈីដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឆុងលីនប្រាប់ខ្ញុំ។
បើព្រះករុណាចង់ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ
តើពីរថ្ងៃនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ដោយពិចារណាថាព្រះករុណាព្រះអង្គគ្មានកំហុសអ្វីឡើយ
ដូចជាអធិរាជនៃអាណាចក្រទាំងបី
សូមកុំយកភាពខ្ពស់របស់នាងទៅឆ្ងាយ។
ព្រះករុណាពិតជាវិលត្រឡប់មកវិញ!
ឆុងលីន,
អមដំណើរខ្ញុំទៅទឹកដីបិសាច។
ខ្ញុំចង់សួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
ត្រូវហើយ។
Heng'er!
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណាជាអ្វីដែលខុសនឹងការបង្ហូរឈាម។
សូមជួយពួកអារក្សផង!
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ើបអង្កេតដោយខ្លួនឯង។
យ៉ា!
Heng'er!
សូមទៅ Bihai Cangling
ហើយពន្យល់ដល់ Xiaobai ដោយផ្ទាល់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះស្រាយការបង្ហូរឈាម
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅ Bihai Cangling សម្រាប់នាង។
តើសុំឱ្យនាងរង់ចាំខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់និយាយអ្វីទាំងអស់នៅទីនេះចំពោះនាងទេ
ក្នុងករណីដែលនាងមានការព្រួយបារម្ភ។
យល់ព្រម។
ជីហេងមក។
ស៊ូយ៉ាង។
យ៉ា,
ខ្ញុំមានកន្លែងលាក់កំបាំង។
យក Heng'er នៅទីនោះហើយជួយនាងដោះស្រាយ។
បន្ទាប់ពីយើងបានកម្ចាត់ម៉ៃលុលូ។
យើងអាចយកនាងត្រឡប់មកវិញ។
បងប្រុស​ច្បង!
អ្នកគឺជាបងស្រីតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអារក្ស
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីអ្នកស្នងមរតក
សម្រាប់ការប្រណាំងរបស់យើង។
យ៉ា,
ថែរក្សាហេង'erសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនជីហេងទៅកន្លែងសុវត្ថិភាពនោះជាមុន
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅប៊ីហៃខេងលីងសម្រាប់ព្រះករុណា។
វានឹងចំណាយពេលតែកន្លះថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
នៅខាងស្ដាំក្បែរព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
បងប្រុស​ច្បង!
ទៅ!
បិសាចព្រះអម្ចាស់!
Demon Lord Xu Yang,
តើព្រះមហាក្សត្រនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ?
គាត់ពិតជាមានមែន។
ព្រះករុណា ...
គាត់នៅជាមួយជីហេង?
ព្រះករុណាព្រះអង្គបាននាំជីហេងត្រឡប់ទៅត្រកូលយើងវិញ។
ឥឡូវនេះគាត់បានទៅដីហាមឃាត់
ដើម្បីពិនិត្យវដ្តបង្ហូរឈាម។
ឆុងលីន។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះយូរទេ។
ចាប់តាំងពីព្រះករុណាព្រះអង្គបានយាងមកដល់ទីនេះហើយ។
ប្រាប់គាត់ពេលអ្នកឃើញគាត់
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅឈិងឈី។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
អធិរាជដុងហួនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកគួរតែឈប់។
អសមត្ថភាពដូចអ្នកតើអ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់បិសាចយ៉ាងដូចម្តេច?
អារក្សពិតជាកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ព្រះករុណា
Demon Lord Xu Yang ត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងសាហាវ។
មីយ៉ាយូឆីម!
បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលជុំវិញ។
ស៊ូយ៉ាងបានការពារកន្លែងនេះយ៉ាងល្អ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ចាំខ្ញុំមកយកអ្នក។
លើកលែងតែស៊ូយូឬខ្ញុំកុំទុកចិត្ត
នរណាម្នាក់មកយកអ្នក។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
យ៉ា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះព្រះករុណាទេ
និងរបៀបដែលគាត់បានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ?
មុខទឹកកកមិនមែនជាបុរសមានសំណាងទេ។
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក។ វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាលុតជង្គង់ចុះ
និងបានប្រើឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំដើម្បីគំរាមគាត់។
ខ្ញុំបានបន្ទាបខ្លួនទៅធូលីដី
ហើយក្លាយជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំក្លាយជាស្ត្រីបែបនេះដោយរបៀបណា?
ម៉េចក៏ខ្ញុំក្លាយជា
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្អប់?
ឥឡូវនេះខ្ញុំគឺជាសេចក្តីអាម៉ាស់របស់អារក្ស។
ជីហេង,
មើល​មក​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ
ហើយបានដេញតាមអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នករកខ្ញុំទេ?
ម្ចាស់បិសាច គួរឲ្យ ខ្មាស់អៀននិងកំសាក?
អ្នកមិនមែនទេ!
ត្រូវ។
អ្នកចូលចិត្តគាត់ហើយចង់នៅជាមួយគាត់
ដូច្នេះអ្នកបានព្យាយាមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបានគាត់។
តើមានអ្វីខុស?
យ៉ា,
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវសំរេចថាតើអ្នកសមនឹងទទួលឬអត់។
ជីហេង,
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីចូលរួម។
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយបន្ទាប់
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយគិតអំពីវាពេលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិងមុខទឹកកកទេ
ហើយអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកតូចចិត្ត
ខ្ញុំក៏អាចបំផ្លាញ Sky Sky ដែរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកតែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលអ្នកបត់
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ទោះបីខ្ញុំនៅតែឃ្លាតឆ្ងាយក៏ដោយ
តើអ្នកនៅតែរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នករាប់ម៉ឺនរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
បើប្រៀបធៀបនឹងខ្ញុំ
ការគិតមមៃបន្តិចបន្តួចរបស់អ្នកគឺគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
កំណាព្យដែលអ្នកចូលចិត្តច្រៀង
នៅក្រោមព្រះច័ន្ទច្រើនបំផុត?
បៃតងបៃតង
ទឹកសន្សើមនិងសាយសត្វ។
តើខ្ញុំត្រូវការនៅទីណា?
លើសពីស្ទ្រីម។
ខ្ញុំទៅខ្សែទឹកខាងលើ
ផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំទៅខ្សែទឹកខាងក្រោម
នាងនៅទីនោះក្នុងចំណោម។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នឹងមាននរណាម្នាក់នឹងឡើងទៅខាងលើសម្រាប់ខ្ញុំ
ទោះបីមានការផ្លាស់ប្តូរផ្ទៃមេឃនិងផែនដីក៏ដោយ
ឬការបំភាន់កិច្ចការពិភពលោក?
តើខ្ញុំត្រូវការនៅទីណា?
លើសពីស្ទ្រីម។
អ្នកមិនបានទទួលចម្លើយទេ
ពី Min Su ត្រឡប់មកវិញពេលនោះ
តែឥឡូវខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ផ្លូវដើរតាមអ្នក
ពិតជាគ្រោះថ្នាក់និងគ្មានទីបញ្ចប់
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង
ខ្ញុំនឹងចាំពីរបៀបដែលអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំ
នៅពេលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារអ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចញញឹមដូចនោះគ្រប់ពេល។
កន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាពណាស់។
ស៊ូយ៉ាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយក្នុងការជាសះស្បើយរបួសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ពេលចប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
យ៉ា,
នៅពេលនេះអារក្សដែលជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងអ្នក
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
កុំបារម្ភ!
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលយើងបានជួបរឿងនោះលើកដំបូង
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដើម្បីការពារបិសាច Lord Xu Yang
និងម្ចាស់ក្សត្រីជីហេង។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ពួកអារក្សក៏ដូច្នេះដែរ។
មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យ៉ា,
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
ដើម្បីត្រឡប់ដោយសុវត្ថិភាពមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ!