ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ៣៦
អររ៉ានី,
អ្នកបានចាកចេញជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានបង្កើតពិភពសុបិននេះ
កន្លែងណាដើមឈើនិងព្រៃ
មនុស្សគ្រប់រូបនិងសត្វ
និងរឿងតូចតាចផ្សេងទៀត
មានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើខុសនិងជំរុញឱ្យស្លាប់។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម
ប្រសិនបើពិភពសុបិន្តបែបនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង។
វាថែមទាំងអាចធ្វើអោយអ្នករស់ឡើងវិញបាន
ដោយការប្រមូលស្មារតីបឋមរបស់អ្នក
ដូចជាការបង្កើតអំពូលភ្លើងតាមវិញ្ញាណ។
ជាង ២០០ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅតែចាំអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
យើងទាំងពីរនាក់នៅក្នុងពិភពសុបិន
បានជួបគ្នានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
សត្វពីងពាង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ
ចេញទៅ?
ឥឡូវខ្ញុំបានបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍ហើយ
ខ្ញុំគួរតែយកពេលវេលារបស់ខ្ញុំល្អជាង។
អ្វីដែលមានវាសនា
មិនអាចត្រូវបានជៀសវាង។
បើខ្ញុំមិនវិនាសទេ
ខ្ញុំនឹងរកឃើញការពិតនៅពេលឆាប់ៗនេះ។
ឥឡូវខ្ញុំជាអារ៉ាយ៉ា
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននៅលើវា។
វា​នៅឯណា?
មានពស់គ្រប់ទីកន្លែង។
ព្រឹកព្រលឹម។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
ឆាឆា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
យាយ។
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណានៅពេលព្រឹកព្រលឹម?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នករីករាយបំផុត
នៅថ្ងៃនៃឆ្នាំនេះ។
តើថ្ងៃនេះមានអ្វីពិសេស?
មក។
ដាក់វានៅទីនេះ។
បើក​វា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងរីករាយថ្ងៃកំណើត!
កុំមក។
ស្នាក់នៅវិញ!
នាងឱ្យគាត់ថើបនិងឱបថើបនៅថ្ងៃនៃឆ្នាំនេះ។
ស្នាក់នៅវិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ប្រញាប់។ - រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅទីនោះដែរ។
ប្រញាប់​ឡើង។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើវិញ្ញាណបឋមរបស់សៀបៃនៅឯណា?
វាជាពិភពសុបិន
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសាងសង់យ៉ាងល្អ។
វាមើលទៅដូចជាពិភពពិត
ដោយគ្មានភាពខុសគ្នាណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
សូម​រីករាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ព្រះនាងជូយូ
ធ្វើបាបខ្លួនឯងនៅថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំគិតថានាងបានធ្លាក់ពីលើសេះ។
- នាង​បាន​ធ្វើ? - ពិតជាមែនទេ?
ដាច់ខាត។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកបម្រើឯកជនរបស់ព្រះនាងជូយូ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
ព្រះករុណាបានសួរទៅកាន់ព្រះអម្ចាស់ស៊ីស៊ី
មកព្យាបាលជំងឺព្រះនាងជូយូ។
ខ្ញុំមិនដែលលឺថាគាត់មានប្អូនស្រីម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការយកព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេនៅទីនោះ។
ពិតឬ?
ពិតជា។
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ។
ស៊ីហ្សេ?
ដោយការអនុវត្តកែវេទមន្ត
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
ការចងចាំបក្សីបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបាននៃស៊ីហ្សេ
ហើយទៅរកមើល Xiaobai ដូចនេះ។
ឯកឧត្តម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះចៅអធិរាជរបស់ពួកគេចង់ជួបអ្នក។
ពួកគេបាននិយាយថាស្ថានភាពរបស់ព្រះនាងជូយូបានកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យល់ព្រម។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងឡើយ។
គាត់ខឹងនឹងលេបគោបីក្បាល។
គាត់ត្រូវតែនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេយកគាត់នៅទីនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់?
អ្នកនិងព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងស្អប់
ជាមួយគ្នា។
នៅថ្ងៃមួយគាត់បានចាកចេញពីវិមានរបស់អ្នក
ដោយសារតែគាត់ឈឺ។
ពិតឬ?
អ្នកច្បាស់ជារំភើបណាស់
ដូចជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចមែនទេ?
ឆាចមក។
ប្រាប់រឿងរ៉ាវអំពីខ្ញុំនិងឈីង។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកតើវាជាការសាកល្បងសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
យាយ។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានរង្វាន់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងគឺជាពស់ពណ៌បៃតង
សន្សំដោយអ្នកពេលអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកចាត់ទុកគាត់ដូចជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
ហើយដាក់ឈ្មោះគាត់ថាឈីង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងរាជវាំងអធិរាជពីនាម៉ាតេជាន់ខ្ពស់ដែលបម្រើព្រះករុណា
ដល់អ្នកបម្រើទូទៅដែលធ្វើការងារ
ហៅគាត់ព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងដើម្បីបង្ហាញការគោរពរបស់ពួកគេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើពុតជាព្រះនាង
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់ដែលបានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
ដែលចូលចិត្តពស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកឈ្នះការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំចំពោះពស់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីអារ៉ានីយ៉ាពិតប្រាកដ
នៅក្នុងគំនិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចចាប់ត្រីនិងបង្កងនិងធ្វើអ្វីតាមដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំមិន
ពួកគេនឹងដឹងថាខ្ញុំក្លែងក្លាយឆាប់ឬក្រោយមក
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានមេត្តាករុណារបស់ពួកគេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធានការតបតវិញ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើខ្ញុំអាចយកព្រះអង្គម្ចាស់ឈិងមកទីនេះបានទេ?
ទេកុំរំខាន។
ឆាឆា,
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
ទាំងនេះនឹងជារបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយវាត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
សូម​បន្ត​ទៀត។
តើអ្នកណាដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ
ហើយតើខ្ញុំស្អប់អ្នកណាជាងគេ?
មួយ ...
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រង់ណាស់
ថាខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិច។
មិនមានអ្វីគួរឱ្យអាម៉ាស់ទេ។
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេរួចហើយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។ Aranya ថែមទាំងរៀបការទៀតផង។
ទេ
ខ្ញុំអាចព្យាយាមទទួលយកពស់,
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយបុរស?
ដោយការគោរពទាំងអស់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកណាដែលអ្នកស្អប់បំផុត
គឺព្រះនាងជូយូនិងព្រះនាងចាងឌី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ឥឡូវអ្នកសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
ពួកគេទាំងពីរនាក់គឺ
បងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែសម្លុតអ្នកនៅពេលធម្មតា។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំទ្របានដែរ។
ពួកគេតែងតែសម្លុតខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកមានបទពិសោធជីវិតសោកនាដកម្ម។
វាជាករណីខុសគ្នាសម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេតែងតែជិះសេះខ្ពស់
ពីព្រោះពួកគេគិតថាពួកគេបានទទួលការអនុគ្រោះពីព្រះចៅអធិរាជ។
អ្នកអត់អោន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានកូនជាច្រើន។
អ្នកខ្លះឈ្នះការពេញចិត្តរបស់ពួកគេហើយខ្លះទៀតមិនពេញចិត្ត។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលព្រះនាងជូគូត្រូវបានគេធ្វើខុសគ្នា
ប៉ុន្តែម្ចាស់ក្សត្រីចាងឌីមានឋានៈដូចគ្នា
ដូចអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងមានចរិតក្រអឺតក្រទមនិងឈ្លានពាន?
ហេតុអ្វីបានជានាងហ៊ានសម្លុតយើង?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃមុន
នៅពេលដែលអ្នកនិងជូជូប្រណាំងសេះ
យើងបានសងសឹកតិចឬច្រើន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះនាងជូយូ?
នាងបានធ្លាក់ពីលើសេះរបស់នាង។
ខ្ញុំបាន heard ថាដៃរបស់នាងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
វាជាការអាណិតមួយដែលអ្នកមិនបានឃើញព្រោះអ្នកបានដើរលើផ្លូវហើយ។
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ពី,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
ទេ
វាកាន់តែឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអម្ចាស់មិនមកដល់?
ដៃរបស់នាងរងរបួសធ្ងន់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើមានរឿងណាមួយកើតឡើងចំពោះនាង
ដូច្នេះនាងមិនអាចប្រើសិល្បៈវេទមន្តទៀតទេ?
ឈប់​និយាយ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានញុះញង់អារ៉ានីទេ
ការប្រណាំងសេះជាមួយនាង
នាងមិនអាចត្រូវបានរងរបួស។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
Aranya ពូកែប្រណាំងណាស់
ដើម្បីធ្វើឱ្យទស្សនីយភាពរបស់លោកនួន។
គ្រប់គ្រាន់។
ភ្លេចអំពីវាម្តាយ។
វាជាសេះរបស់ខ្ញុំដែលជំពប់ដួល។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
ពី,
អ្នកគួរតែដឹងថាតើការរំពឹងទុកប៉ុន្មាន
ខ្ញុំបានដាក់អ្នក។
កុំអោយរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
យល់ហើយ
សូមលោកអ្នកវិធីនេះ។
លោកស៊ីហ្សេអ្នកនៅទីនេះ។
Junuo មិនបានជាពីរបួសដៃទេ
ទោះបីជាការព្យាបាលរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីស្នើសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលជាមុនសិន។
តើនាងឈឺចាប់នៅឯណា?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងបានធ្លាក់ពីលើសេះនៅពេលនាងប្រណាំងជាមួយអារ៉ានយ៉ា។
ណូបានធ្វើវាដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ
ប៉ុន្តែ Aranya ជិះលឿនពេក។
នួនមានការថប់បារម្ភហើយចង់តាមទាន់។
បន្ទាប់មកនាងបានបញ្ចប់ការធ្លាក់ចុះ។
នាងរងរបួសធ្ងន់។
អ្វី?
នាងទើបតែធ្លាក់ពីលើសេះ។
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
វាងាយស្រួលក្នុងការជាសះស្បើយរបួស។
ប៉ុន្តែនាងមានការភ័យខ្លាចនៅពេលដែលនាងបានដួល
ដូច្នេះចិត្តនិងស្មារតីរបស់នាងត្រូវខូចខាត។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះដើម្បីព្យាបាលវា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងវិមានអធិរាជនៅថ្ងៃខាងមុខ
ដើម្បីព្យាបាលនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នាងនឹងធូរស្បើយ
ក្នុងកន្លះខែ។
ល្អណាស់!
អ្នកបំរើ!
រៀបចំវិមានស្អាត
សម្រាប់ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ។
ត្រូវប្រាកដថាវានៅជិតវិមានរបស់ជូស៊ូ។
យល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
នាងមានផ្ទៃពោះ។
ទារកគឺជាផ្ទះដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់វិញ្ញាណបឋម។
ដើម្បីស្រោចស្រង់ឡើងវិញ
វិញ្ញាណដំបូងរបស់នាងត្រូវតែចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់មនុស្សដែលមានវេទមន្តអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ
និងស្វែងរកការពិតចេញ។
what អ្វីដែលឆាឆានិយាយ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូនទេ
ជាមួយ Aranya ជាព្រះនាង។
ជាអកុសល,
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកបានសួរខ្ញុំនូវសំណួរជាច្រើន។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់ដឹង?
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដែលភោជនីយដ្ឋានសំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺ។
អ្នកដែលអ្នកចូលចិត្តទៅ
ត្រូវបានគេហៅថាភោជនីយដ្ឋានហ្សីលីចៀន។
ភោជនីយដ្ឋានហ្សីលីចៀន។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអាហារនៅផ្ទះទេថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅភោជនីយដ្ឋានហ្សីលីចៀន។
ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
កុំរំខាន។
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចចាកចេញ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយថ្នាំពុលជាមួយថ្នាំពុល។
ឯកឧត្តម។
តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមានដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងទើបតែចូលគេង។
ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់។
ខ្ញុំត្រូវការផ្ទេរថាមពលដើម្បីព្យាបាលនាង។
កុំរំខានយើង។
យល់ហើយ
សៀបៃ។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Junuo រងរបួស។
ផលវិបាកអាចធ្ងន់ធ្ងរ
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមទាក់ទងទៅនឹងស្មារតីដំបូងរបស់ Xiaobai ។
សៀបៃ,
ខ្ញុំមានថាមពលត្រឹមតែ ១០% ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកចេញទេ។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនេះឱ្យបានល្អ
ឥឡូវនេះវាជាកន្លែងសមរម្យសម្រាប់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំពេលខ្លះ
ហើយខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញនៅពេលក្រោយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
នេះគឺជាពស់ដែលអ្នកបានបញ្ជា។
នោះហើយជាចានពស់ទាំងអស់
បំរើនៅទីនេះ?
យាយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមាន។
រកមើល។
នេះគឺជាសាច់ពស់។
នេះគឺជាសាច់ពស់ចៀនរហ័ស។
នេះគឺជាសាច់ពស់ជាមួយអំបិលហឹរ។
គ្រប់គ្រាន់។ បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
យល់ព្រម។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកមិនបរិភោគសាច់ពស់ក្នុងពេលធម្មតាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាទិញច្រើននៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកអាចញ៉ាំវាបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងវាភ្លាម។
អ្នកអាចចាកចេញ។
យល់ហើយ
សូម​រីករាយ។
ពីងពាង?
សុំទោស។ ខ្ញុំប្រញាប់។
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្វីជាសំណាងអាក្រក់។
សត្វពីងពាង។
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេទទួលស្គាល់នៅកន្លែងនេះ?
គាត់ត្រូវតែជាមិត្តម្នាក់របស់ Aranya ។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែមកទីនេះជាមួយអ្នកបំរើម្នាក់។
ករណីបែបនេះ
ខ្ញុំត្រូវព្យាយាមសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
សត្វពីងពាង។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
អ្នក ...
ខ្ញុំជាស៊ីនយូ។
ត្រូវ។ អ្នកគឺជាស៊ីនយូ។
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
អ៊ុំ។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែមានរឿងបន្ទាន់។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើវាកក់ក្តៅទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកខ្លាចខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានចាកចេញទោះបីជាមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំរហូតដល់វាឈប់?
អ្នកកំពុងសើម។
ចុះបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយវិញ?
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
វាជាស៊ីនយូដែលជាអ្នកបង្កើតប័ណ្ណសារដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
អូ។
ប្រសិនបើសិនយូសួរអ្នក
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំរវល់។
វាចំលែកណាស់។
ស៊ីនយូមិនចុះសម្រុងនឹងអ្នកទេ។
តើគាត់អាចសួរអំពីអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើដោយសារតែ ...
អ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀត?
មិនចុះសម្រុងនឹងខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែវិនិច្ឆ័យពី
របៀបដែលគាត់មើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាដូចនោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់អ្នក?
ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ?
ពេល​អ្នក​នៅក្មេង,
អ្នកបានទៅអបអរសាទរគាត់នៅថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់
ឥឡូវគាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាអ្នកគឺកខ្វក់
ហើយបោះចោលអំណោយទាំងអស់របស់អ្នក
បន្ទាប់ពីស្តាប់នូវអ្វីដែលព្រះនាងជូយូនិងព្រះនាងចាងឌី
បាននិយាយអំពីអ្នក។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកអ្នកឈប់ទាក់ទងគាត់។
អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់
ដើម្បីពិចារណាថាអ្នកនៅតែជាមិត្តភក្តិ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ
គាត់សមនឹងធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
តើទាំងអស់នោះទេ?
វាពិតជាចំលែកណាស់។
វាត្រូវតែមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើស៊ីនយូបានមកទីនេះដើម្បីសួរអំពីខ្ញុំទេ?
គាត់មិនបានសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ម្ចាស់របស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោកស៊ូបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅមុនខែធ្នូ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកណាត្រឡប់មកវិញ? ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ?
គឺលោកស៊ូម៉ូ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ
នៅពេលគាត់ចាកចេញ
ប៉ុន្តែ
ទើបតែមួយខែបានកន្លងផុតទៅហើយគាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើអររ៉ានីក៏មានមេដែរឬទេ?
ល្អ។ ឆាឆា។
ការត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់គឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានការគេងលក់ស្រួលទេកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយខ្ញុំឈឺក្បាលដោយសារខ្យល់ពេលព្រឹក។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីជួបគាត់ទេ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកគួរតែចៀសវាងភ្លៀងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះ
ដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក។
សុំឱ្យម្ចាស់របស់ខ្ញុំត្រឡប់ទៅ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់ពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ ...
ទេប៉ុន្តែ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
លោកស៊ូសូមញ៉ាំតែ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអារ៉ានីយ៉ាកំពុងដេកលក់ទេ?
យាយ។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដំណើរការល្អជាមួយនាងទេ
ក្នុងខែមុន?
គ្មានអ្វីខុសទេលើកលែងតែរឿងនោះ
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងបានដួលសន្លប់បន្ទាប់ពីបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ឈីង។
អ្វី?
នាងដួលសន្លប់បន្ទាប់ពីបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ឈីង?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងបានប្រព្រឹត្ដចំលែកនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគិតច្រើនពេក។
លោក។ ស៊ូ,
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
The Highness របស់នាងកំពុងមានអារម្មណ៍នៅក្រោមអាកាសធាតុ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាងចង់មកលេងអ្នកហើយសុំទោសនៅពេលក្រោយ។
លោក។ ស៊ូ។
តើនាងមានអារម្មណ៍នៅក្រោមអាកាសធាតុដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នករយៈពេលមួយខែ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ក្នុងនាមជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអង្គុយ?
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាអង្គុយចុះ។
មិនមែនជាមេទេ
ដូចសក់ស្កូវនិងពុកចង្ការពណ៌ស
ក្នុងនាមជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតនៃព្រះរាជាណាចក្រនៅលើមេឃ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាយុវជននោះមានពណ៌សទេ
គឺជាមេរបស់ Aranya ។
សួស្តីលោកម្ចាស់។
តើអ្នកបានយល់ហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានការចងចាំមិនល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករៀន
រាំជាមួយឈីង។
រាំជាមួយឈីង?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់កំពុងដេក។
គាត់ក៏លោភលន់ចំពោះការគេងផងដែរ។
តើគាត់ចង់អោយខ្ញុំផឹកតែមួយកែវទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
របៀបដែល Aranya ចុះសម្រុងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំគួរតែសួរអំពីវា។
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាពិសាតែខ្លះៗផង។
វាបឺត។
តើតែរសជាតិមិនល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
ឆាឆា។
កុំរំខាន។
តោះផឹកថ្ងៃនេះ។
មានរសជាតិ។
តើវាល្អទេ?
តើវាធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
យាយ។
វាដូចជាខ្ញុំធ្លាប់ស្រវឹងវាពីមុនដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកវាជាអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយ
ព្រះនាងហ្វីងជី។
តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វី?
តើខ្ញុំមិនមែនជាអររ៉ានីទេឬ?
ជាការពិតអ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ហ្វេងជី។
Bai Fengjiu ព្រះនាងនៃ Qingqiu ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅដើរលេង។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
នេះគឺជាវួដដែលហៅថាសុបិននៃអររ៉ានី
ហើយវាត្រូវបានបង្កើតចេញពីក្តីសុបិន្តរបស់នាង?
ត្រូវហើយ។
វាមិនមែនជាពិភពពិតទេ។
អ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងពិភពលោកពីការបង្កើត Python នៅជ្រលងភ្នំ Fanyin ។
អ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញទេបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរបានកន្លងផុតទៅ។
អ្នកត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយឧបករណ៍ប៊ូឡុងចំនួនបួន។
ព្រះអង្គម្ចាស់លីនសុងបានគិត
អធិរាជនៃពស់អាចបណ្តេញអ្នកដែលមានកំហឹងទាំងនោះចេញបាន។
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អធិរាជពស់?
ត្រូវ។ វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើលៀនសុងជានរណា?
វាហាក់ដូចជាការភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៃសមុទ្រខាងលិចអ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះ
អធិរាជដុងហួនៃវិមានតៃចិន
និង Bai Fengjiu ព្រះនាងនៃ Qingqiu,
ចូលក្នុងសុបិននៃអររ៉ានីក្នុងការបង្កើតពស់ថ្លាន់។
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងក្តីសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានរស់នៅក្នុងជ្រលងភ្នំ Fanyin អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់ពិភពសុបិន។
ហើយម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអធិរាជពស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចូលពិភពសុបិន
ហើយយកវាចេញ។
យល់ព្រម។
ឥឡូវយើងជាមិត្តភក្តិ
ខ្ញុំនឹងយកអធិរាជដុងហួ
និងព្រះនាងហ្វីងជីយូត្រឡប់មកវិញ។
ដុងហាំនឹងការពារហ្វាងជី។
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរដែលមិនបានរំពឹងទុកអាចកើតឡើងគ្រប់ពេល
ឥឡូវនេះពួកគេស្ថិតនៅក្នុងក្តីសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា។
ពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ
រឿងដំបូងគឺត្រូវរកពួកគេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
អ្នកបានក្លាយជា Aranya
ហើយសូម្បីតែមិនអាចចាំបានថាតើលីនសុងជានរណា។
ពិភពសុបិននេះមានគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រថុយដើម្បីមកទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណ​ច្រើន។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកពិតជាម្ចាស់របស់ Aranya មែនទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅពេលបានឃើញខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានធ្វើ។
វាជាការពិតដែលថានាងជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនាងមានអាយុ ២៥ ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានយកនាងចេញពីរណ្តៅពស់
ហើយបាននាំនាងឡើង។
នាងមិនមែនជាកូនចៅរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាត់ទុកនាងដូចជាសាច់និងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវដោះស្រាយជាមួយនៅសមុទ្រខាងលិច
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញពីជ្រលងភ្នំរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកទីនេះម្តងទៀត
ក្មេងស្រីរស់រវើកដែលបានទៅ
ចាកចេញតែប៉ុណ្ណោះ
ផ្នូរមួយដែលព័ទ្ធជុំវិញដោយស្មៅ។
ប៉ុន្តែបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបានបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់
នាងបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
បានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងទេ?
នាងស្លាប់ហើយឬ?
យាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទិញរឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេទេ។
ក្នុងរយៈពេលជាង ២០០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់នាង។
ប៉ុន្តែពួកគេលាក់បាំងការពិតយ៉ាងច្បាស់។
ដូច្នេះ​តើ​ពេលណា
លីនសុងបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya
ជាការពិតខ្ញុំនឹងចូលហើយមើល
ឥឡូវនេះវានិយាយអំពីអាររ៉ានី។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំក៏ត្រូវការជំនួយពីអ្នកដែរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះដែលដឹងពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
ពិភពសុបិន
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយនរណាម្នាក់
ផ្អែកលើពិភពលោកដែលអារ៉ានយ៉ារស់នៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិងអ្វីៗទាំងអស់ដែលមាននៅក្នុងជ្រលងភ្នំហ្វានីននៅពេលនោះ
អាចត្រូវបានរកឃើញនៅទីនេះក្នុងពិភពសុបិន្ត។
នរណាម្នាក់នៃជ្រលងភ្នំហ្វានីន
នឹងជំនួសកន្លែងដែលបានបង្កើតដោយឆ្លើយឆ្លងគ្នា
ប្រសិនបើពួកគេបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya ។
ឧទាហរណ៍។ ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
មេរបស់អារ៉ានី
នោះគឺ
"ខ្ញុំ" បានបង្កើតការឆ្លើយឆ្លងគ្នានៅក្នុងពិភពសុបិន្ត
បាត់ខ្លួនក្នុងពេលតែមួយ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ Aranya
ពីព្រោះអររ៉ានីគឺខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំជាអររ៉ានី?
វាជារឿងចំលែកបន្តិចសំរាប់ករណីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបង្កើតពិភពសុបិន
បានធ្វើឱ្យមានកំហុសតូចមួយ
ដោយសារតែខ្វះជំនាញ។
នរណាម្នាក់ដែលធ្លាក់ចូលក្នុងក្តីសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា
មិនអាចចាំបានថាមនុស្សនៅក្នុងពិភពលោករបស់ពួកគេមើលទៅដូចម្ដេចទេ។
ពេលខ្ញុំទើបតែចូល
ខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍មិនច្បាស់ពីរូបរាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថានោះជាគ្រោះថ្នាក់តូចមួយ។
ប្រហែលជាអ្នកក្លាយជាអារ៉ានីយ៉ា
គឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយទៀត។
តាមពិត
គ្មានអ្វីក្រៅពីផ្នូរបានបន្សល់ទុកអំពីអាររ៉ានី។
សម្រាប់បក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបានក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់។
ពួកគេមិនមានទៀតទេប្រសិនបើពួកគេស្លាប់។
នរណាម្នាក់នៅក្នុងក្តីសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា
អាចត្រូវបានជំនួស
ដោយមួយដែលត្រូវគ្នាពីជ្រលងភ្នំ Fanyin
លើកលែងតែ Aranya ។
ខ្ញុំមានក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពពក។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយអ្នក។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
សូមរកវិធីដើម្បីចាកចេញពីទីនេះ។
នៅពេលចាប់ផ្តើមពិភពលោកសុបិន
ប្រហែលជាដូចគ្នានឹងជ្រលងភ្នំហ្វានីននាពេលនោះដែរ
ប៉ុន្តែដូចជាពេលវេលាទៅ
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយជ្រលងភ្នំទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកណាម្នាក់បង្កើតវា
គ្រាន់តែដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសោកនាដកម្មដែលបានកើតឡើងចំពោះអររ៉ានី
ដូច្នេះជីវិតរបស់នាងអាចទទួលបាននូវការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ប៉ុន្តែអារ៉ានយ៉ាបានស្លាប់ហើយ។
ការបញ្ចប់ដ៏សប្បាយរីករាយនៅទីនេះនឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
អ្នកច្នៃប្រឌិតគ្រាន់តែបញ្ឆោតខ្លួនឯងនិងអ្នកដទៃ។
ល្អ។
ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងខ្លួននៃអររ៉ានី
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើតាម
ជម្រើសនិងការសំរេចចិត្តដែល Aranya បានធ្វើ
ដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងឆ្នាំទាំងនោះនឹងលេចចេញមក
រហូតដល់នាងស្លាប់។
ប្រហែលជាវាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចចេញពីទីនេះ
ហើយត្រលប់ទៅឈីងឈី។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិតនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់អារ៉ានយ៉ា។
តើមិនមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើដូចនោះទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard
អារ៉ានីយ៉ាគ្មានកំហុសនិងឆើតឆាយទេ។
នាងគឺជាពិភពលោក
ហើយនាងចូលចិត្តពស់។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ទាំងនេះគឺជាអក្សរខ្លះដែលអារ៉ានីយ៉ាសរសេរទៅអ្នកដទៃ
ពេលនាងនៅរស់។
សិក្សាពួកគេដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់ឈីង
អ្នកត្រូវរកវិធីដោយខ្លួនឯង។
វាពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអធិរាជដុងហួប្រថុយ
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីរឿងនោះដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីដុងហួ
មកពីលីនសុង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចផ្តល់យោបល់អ្វីបានទេ។
វាចំលែកបន្តិច។
អ្នកទាំងពីរបានធ្លាក់ចូលពិភពសុបិនក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកគួរតែនៅកន្លែងតែមួយ។
ឯកឧត្តម។
យកថ្នាំទៅព្រះនាងជូយូ
ហើយសុំឱ្យនាងមានការសម្រាកព្យាបាល។
យល់ហើយ
សៀបៃ,
ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងរាងកាយរបស់ជូស៊ូ
នៅពេលដែលនាងបានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
រហ័ស។
ដាក់វានៅទីនេះ។ ត្រូវ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកឈឺក្បាលម្តងទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុននៅថ្ងៃនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
សូមនិយាយអ្វីមួយទៅព្រះអង្គម្ចាស់ឈីង។
អ្នកនៅក្រោមអាកាសធាតុនៅថ្ងៃមុន។
ដោយមិនបានឃើញអ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ពិតឬ?
ឈិង ...
ឈីងធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ។
អ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំគ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកមិនចាំបាច់នឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វាខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ណាស់។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជបានពិនិត្យ
ហើយបាននិយាយថាវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នក
តើធ្វើដូចម្តេចឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច?
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់ឈីង?
អ្នកនៅជិតគ្នាណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចជិតស្និទ្ធ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងធ្លាប់
បរិភោគនិងគេងជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនអើពើនឹងគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានបេះដូងឃើញគាត់រងទុក្ខទេ។
ឈីងគឺមានបញ្ហា។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីទទួលបានប្រើដើម្បីគាត់សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
មួយ។
ឆាចកុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះឈីង។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូ។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះជាបញ្ជីដែលត្រូវបានផ្ញើដោយព្រះករុណា។
វាជាបញ្ជីនៃអ្នកដើរតាម
តើអ្នកណានឹងទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់លោកជំទាវ។
សូមមើល។
អ្នកតាម? តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថានាវាទេសចរណ៍ថ្មីមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់ព្រះករុណា
ហើយយើងនឹងទៅវិមាន Guan Chen នៅភាគខាងត្បូង
ដើម្បីមើល camellias ។
សិនយូស៊ីស៊ីហ្សូជូជូ។
ចាំងឌីអារ៉ានីយ៉ា។
ខ្ញុំក៏មានឈ្មោះក្នុងបញ្ជីដែរ!
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីទី ២
ជាការពិតអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជី។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវយើងទៅភាគខាងត្បូង
ឈិងមិនអាចឡើងសំពៅបានទេ
ឥឡូវគាត់ជាពស់ធំ។
គាត់មិនអាចមានឱកាសរំខានខ្ញុំនៅពេលនោះទេ។
អូ។ ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេក៏ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីនេះដែរ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែជួបគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគឺជាប្តីនិងប្រពន្ធ។