(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ២២)
ព្រះករុណាជាទីគោរព!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
វាដូចជាមានក្តីសុបិន្ត
ដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ការលំបាកនិងវេទនាផ្សេងៗ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
ព្រះករុណាប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
អ្នកអាចកោះហៅស៊ីមីងហើយសួរគាត់។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ឥឡូវវាចប់ហើយ
ខ្ញុំគួរតែអោយវាទៅ។
ព្រះករុណាតើចុះយ៉ាងណាចំពោះការដាំដុះរបស់អ្នក?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់! ព្រះករុណាគួរបន្តធ្វើចលនាឡើងវិញ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងទទួលបានមកវិញនូវរាល់ការដាំដុះរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលមិនមាន។
ម៉ៃយ៉ាយឆែមជាម៉េច?
រាល់ពេលមួយរយៈ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យកន្លែងនោះដោយផ្ទាល់។
សំណាងមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ល្អ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
សុងសេងរ៉ែនស្លាប់ហើយ
ហើយអ្នកបានទទួលកំណប់ទ្រព្យហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរដាក់ត្បូងពេជ្រដែលចាក់សោរព្រលឹង
ទៅស្តេចអារក្សឬអត់។
អត់ទោសម៉ងចំពោះភាពល្ងីល្ងើ។
ឧត្តមរបស់អ្នកហេតុអ្វីមិនរក្សាកំណប់ទ្រព្យ
ចំពោះខ្លួនអ្នក?
មែនហើយ
ខ្ញុំបានសិក្សាវាអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
វាមិនមានប្រសិទ្ធិភាពពិសេសទេ
ឬអំណាចវេទមន្តពិសេស។
វាក៏មិនអាចជួយខ្ញុំក្នុងការកែលម្អការដាំដុះបានដែរ។
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាត្បូងថ្មធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបញ្ជូនវាទៅព្រះករុណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជូនវាទៅនាង
វាអាចជួយឱ្យគាត់ស្តារការដាំដុះឡើងវិញ
និងបំបែកចេញពីត្រា។
មានពេលមួយនាងបានសន្យានឹងខ្ញុំ
នាងនឹងអោយខ្ញុំដឹកនាំបិសាចទាំងអស់នៅពេលអនាគត។
ក្នុងករណីនេះឧត្តមរបស់អ្នកនឹងមានតែមួយមុខគត់
ធ្វើជាព្រះមហាក្សត្រទី ២
ចុះបើនាងមិនមានបំណងគោរពពាក្យសន្យារបស់នាង?
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នក​មានន័យថា...
ប្រសិនបើនាងដាច់ចេញពីត្រា
ហើយត្រលប់ទៅការសន្យារបស់នាងវិញ
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ខ្ញុំនឹងមិនអាចដឹកនាំអារក្សទាំងអស់បានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំក៏ប្រហែលជាស្លាប់ដែរ!
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកបានធ្វើឱ្យចំណុចមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយត្បូងពេជ្រដែលចាក់សោរព្រលឹង
គឺពិតជាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ការបណ្តាក់ទុនណាមួយមានហានិភ័យ។
ខ្ញុំនឹងយកឱកាសរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកចង់រៀបការជាមួយជីហេងជាមួយដុងហួ?
ផែនការសម្រាប់ព្រះនិងបិសាចមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្រេចចិត្តទេ។
ឆ្មាំ! នាំពួកគេត្រឡប់ទៅសាលជីហាំវិញ!
មីនស៊ូ!
ឪពុក!
ចុះពេលនេះ?
វានៅតែមិនដំណើរការ?
វាជាសិល្បៈវេទមន្តទី ៧
យើងបានព្យាយាម។
ប្រសិនបើវានៅតែមិនដំណើរការ
ខ្ញុំមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
អារក្សព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។
អ្នក ...
អ្នក​ចងចាំ​ខ្ញុំ!
ឥឡូវខ្ញុំចាំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អស្ចារ្យណាស់!
សិល្បៈវេទមន្តនេះពិតជាដំណើរការមែន!
ខ្ញុំពិតជាពូកែមែន!
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
អ្នកទើបតែទទួលបានអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកមកវិញ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
អ្នកនៅតែត្រូវសម្រាកស្ងាត់ស្ងៀមនៅទីនេះមួយរយៈ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញ Xu Yang,
គ្រាន់តែស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីទេ
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីនាំវាឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ ខ្ញុំពិតជាគួរព្យាបាលអ្នកអោយបានល្អ។
ខ្ញុំគិតថាក្នុងចំណោមបិសាចទាំងអស់
អ្នកទាំងអស់ដែលយកចិត្តទុកដាក់នឹងខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
សំណាងខ្ញុំនៅមានអ្នក។
ជីហេង,
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងពីសិល្បៈទាំងបួន
ដែលអ្នកចូលចិត្ត
រាប់ពាន់រាប់ពាន់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ហើយខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ដូច្នេះសូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងស្ទាត់ជំនាញទាំងអស់នៅថ្ងៃណាមួយ។
Demon Lord Yan,
អ្នក​និង​ជួយ​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ​បាន​ទេ​?
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីសួរ។
ខ្ញុំចាំបានថាចម្ងាយ ១០ ម៉ាយល៍នៅខាងក្រៅសាល Qingxuan
ឡើងភ្នំកន្លះ
មានរបងមួយ,
នៅខាងក្នុងដែលមានឱសថ ៧ ប្រភេទ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនោះ។
តើអ្នកអាចទៅយកខ្ញុំបានទេ
ឱសថទាំង ៧ ប្រភេទនោះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជួសជុលជាមួយពួកគេ
ដើម្បីងើបឡើងវិញលឿនជាងមុន។
ទុកវាអោយខ្ញុំ!
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ!
សូមអរគុណ
អារក្សព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។
តែពេលនេះខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ពន្យារពេលអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅហើយ។
ព្រះករុណា
អបអរសាទរដែលបានជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក!
អ្នកបានមកយ៉ាងលឿន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ពេលអ្នកទៅ
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញនរណាម្នាក់លេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំទេ។
ពិតឬ?
តើអ្នកបានបង្កើនជំនាញរបស់អ្នកក្នុងការលេងហ្គែមហើយឬនៅ?
មិនចាំបាច់សួរទេ។
ពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន!
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកអាចរស់បានយូរជាងនេះបន្តិចនៅក្នុងហ្គេមមួយ។
អ្នកទើបតែត្រឡប់មកវិញ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនិយាយភាសាមុតស្រួច។
តើការដាំដុះរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយឡើងវិញហើយឬនៅ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំទើបតែទទួលបានមកវិញ
៧០ ឬ ៨០ ភាគរយនៃការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានជួបសំណាងអាក្រក់ទេ
ដូច្នេះដោយជោគជ័យ។
៧០ ឬ ៨០ ភាគរយ។
ពិតជាប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងអ្វីមួយ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, សម្រាកឱ្យបានល្អជាមុន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅទេ។
ស៊ីមីង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំព្រះករុណាសូមគោរពចំពោះឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គ!
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនសៀវភៅវាសនារបស់ព្រះករុណាឬទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ព្រះករុណា ...
ខ្ញុំទើបតែមកពីវិមានតៃចិន។
តើព្រះករុណាព្រះអង្គធ្វើដូចម្តេច?
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានផ្ទៃដីដាំដុះចំនួន ៧០ ឬ ៨០ ភាគរយ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ល្អណាស់។
ទោះបីជាមានអ្វីមិននឹកស្មានដល់កើតឡើងក៏ដោយ
ក្នុងឱកាសអភ័ព្វរបស់ព្រះករុណានៅពេលនេះ
គាត់ជាប្រភេទនៃការឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់របស់គាត់យ៉ាងរលូន។
មានអ្វីនឹកស្មានមិនដល់?
ស្អីហ្នឹង?
ឧត្តមរបស់អ្នកមិនចាំបាច់សួរទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនគួរប្រាប់ព្រះករុណាអំពីរឿងនេះដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរក្សាជំហររបស់ខ្ញុំ
អ្នកដែលបង្កការផ្លាស់ប្តូរក៏អាចនឹងមានបញ្ហាដែរ។
ស៊ីមីង,
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីការពារមនុស្សនោះ។
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកកំពុងលេងសើច។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលចង់ការពារបុគ្គលនោះទេ។
វាជាព្រះអម្ចាស់ចេងយូ។
មនុស្សនោះគឺជាមិត្តភ័ក្ត្ររបស់ព្រះអម្ចាស់ចេងយូ។
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់ចេងយូដឹងអំពីរឿងនេះ ...
មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់។
និយាយពីលោកម្ចាស់ចេងយូពិតជាធ្វើការ!
តើមនុស្សនោះជាបុរសឬស្ត្រី?
តើអ្នកគិតទេ?
ព្រះករុណាពិតជាឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់ស្នេហាជាមួយបុរសមែនទេ?
ស្នេហាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
លាហើយ។
ស្នេហា!
ព្រះករុណា
សំណាងខ្ញុំមិនដែលខានអ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញត្បូងមរកតដែលចាក់សោរព្រលឹង។
ពិតឬ? វា​នៅឯណា?
អញ្ចឹងមែន!
នីឈីយិនអ្នកបានផ្តល់ជូនសេវាកម្មល្អ។
នៅពេលខ្ញុំដាច់ចេញពីត្រា
និងបោសវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសដៅប្រាំមួយនៅពេលអនាគត,
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងដឹកនាំអ្នក ឲ្យ បិសាចទាំងអស់។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍។
ព្រះចៅអធិរាជនៃរដ្ឋឆេងយូក្នុងពិភពមរណភាព
គឺជាការចាប់កំណើតរបស់អធិរាជដុងហួដើម្បីឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់វាទេ។
ពេលខ្ញុំដឹង
ដុងហួបានឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់រួចហើយ
ហើយបានត្រលប់មកស្កាយនគរវិញ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
យើងបានខកខានឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ព្រះករុណា
ឥឡូវអ្នកបានបង្ហូរទឹកភ្នែកហើយ
និងត្បូងថ្មដែលចាក់សោរព្រលឹង
អ្នកអាចបំបែកចេញពីត្រាបានទេ?
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្រូបយកត្បូងពេជ្រដែលចាក់សោរព្រលឹង
ចំពោះខ្លួនខ្ញុំទាំងស្រុង។
ឥឡូវខ្ញុំមានឈាមហូរវិញហើយ
វាប្រាកដជាបណ្តាលឱ្យមានការរំខាន។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានមកវិញនូវការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចវាយដុងហួបានយាម។
ត្រូវហើយ!
ជីហេង។
ជីហេង!
Demon Lord Yan សូមអរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
លាហើយ។ កុំរកខ្ញុំ។
យ៉ាន់ជីវូតើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកជាមនុស្សគួរអោយស្អប់ខ្ពើម!
យ៉ានជីវូ
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត! ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
អ្នកកុហកធម្មតាជាអ្នក
អ្នកថែមទាំងហ៊ានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីជីហេង!
ខ្ញុំខុសហើយ!
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាងនាងបានស្លាប់ហើយ។
មានតែខ្ញុំទេដែលបានជួយសង្គ្រោះនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
Bullshit!
អ្នកច្បាស់ជាមិនល្អទេ។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យនាងរងទុក្ខក្នុងពិភពរមែងស្លាប់
ជំនួសឱ្យការបញ្ជូននាងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការព្យាបាល?
នាងបានរស់នៅក្នុងពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់តាមឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នាងសុខចិត្តស្នាក់នៅ។
អ្នកដឹងថានាងបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថានាងសុខចិត្តស្នាក់នៅដោយរបៀបណា?
ឈប់! ឈប់!
ល្អ! ល្អ! ល្អ!
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាង។
តើនេះអាចទូទាត់នឹងកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំអ្នកអាចសួរនាង។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
នាងនឹងសម្រេចចិត្តពីរបៀបដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកនាពេលអនាគត។
នៅពេលទៅដល់ច្រកចូលជ្រលងភ្នំ Fanyin ។
ប្រើសិល្បៈវេទមន្តដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក
ហើយអ្នកនឹងអាចចូលជ្រលងភ្នំបាន។
បន្ទាប់ពីរស់នៅកន្លែងរបស់អ្នកមួយរយៈ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅឈីងឈីវិញ។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការទស្សនានៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
ដូចជាលោក Ye Qingti,
សូមថែរក្សាគាត់មួយរយៈ។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ជូនដំណឹងខ្ញុំឱ្យទាន់ពេលវេលា
នៅពេលដែលដើមម៉ៃសាក់ហៀបនឹងបង្កើតផល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ។
អ្វី?
អធិរាជដុងហាំបានជួបប្រទះនូវសំណាងអាក្រក់របស់គាត់
ហើយបានត្រលប់មកស្កាយនគរវិញ។
លឿន​ណាស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់នាពេលអនាគតទេ។
ហ្វេងជី!
អ្នកមកយឺតហើយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់
នៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក។
តើអ្នកស្លៀកពាក់សសម្រាប់សុងសៀងរ៉ែនទេ?
វាគឺសម្រាប់ Ye Qingti ។
បន្ទាប់ពីបានទៅកាន់ពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់នេះ
អ្នកស្ទើរតែបានតបស្នងការពេញចិត្តរបស់អធិរាជដុងហួ។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកអ្នកជំពាក់ជីវិតអ្នកទៅយូឈីងទី។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ទាំងអស់នេះ
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងថា
ទោះបីខ្ញុំនៅតែនិយាយអំពីការតបស្នងសងគុណរបស់អធិរាជដុងហួ
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមិនអាចបោះបង់ចោល
មិនមែនជាការពេញចិត្តរបស់គាត់ទេប៉ុន្តែគាត់។
ពេលឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់លើកនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែបំផ្លាញសំណាងអាក្រក់របស់អធិរាជដុងហួ។
ម្យ៉ាងទៀតយាយឈីងទីបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំពិតជាលើគាត់។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក!
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានវឌ្ឍនភាពខ្លះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ផ្ការីកនិងរសាត់គ្រប់ពេល។
វាសនានាំយើងរួមគ្នាហើយញែកយើងដាច់ដូចជាខ្យល់។
ដល់ពេលត្រូវអោយអ្នកទៅហើយ។
បងស្រី Fengjiu,
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកងឿងឆ្ងល់និងស្រែកច្រៀងកំណាព្យតែម្នាក់ឯង។
វាមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំមិនត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
ជ្រលងភ្នំ Fanyin ជិតបើកហើយ
ដូច្នេះព្រះជាម្ចាស់បៃហ្សិនបានឃ្លាំមើលខ្ញុំយ៉ាងដិតដល់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាជាច្រើនក្នុងការលួចចេញ។
អ្នកណាស្នើសុំឱ្យអ្នកលួចផ្លែឈើទេពអប្សរ
និងធ្វើឱ្យស្តេចបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបាន?
តើមិនមែនសម្រាប់ពូរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ស្លាបរបស់អ្នកទេ។
អ្នក!
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិននិយាយពីរឿងនោះទេ!
បក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងជ្រលងភ្នំហ្វានីនគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយពួកគេបានដែរ។
ដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយពួកគេ?
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនេះ។
តើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ត្រកូលរបស់យើងនឹងមិនក្លាយជាសត្រូវទេ។
មនុស្សកំសាកមួយក្រុម!
ល្អបងស្រីហ្វុងជី។
តើអ្នកបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់ទេ?
គ្មានអ្វី​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកមិនបានរត់ចូលទៅក្នុងរឿងដូចជានៅក្នុងរឿងទេឬ?
តើរឿងទាំងអស់នៅក្នុងរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ពិភពរមែងស្លាប់គួរឱ្យធុញទ្រាន់មែនទេ?
រឿងរ៉ាវចង្អុលបង្ហាញបើមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើឪពុកខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាខ្ញុំបានបាត់ហើយឬ?
ព្រះជាម្ចាស់បៃយីកំពុងធ្វើដំណើរចេញទៅក្រៅ។
ព្រះ Bai Qian រៀបនឹងរៀបការហើយ
ដូច្នេះនាងគ្មានពេលយកចិត្តទុកដាក់នឹងអ្នកទេ។
ល្អណាស់។
ពិធីមង្គលការរបស់មីងត្រូវតែសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងមីងខ្ញុំ។
តើរឿងរ៉ាវទាំងនោះសុទ្ធតែជាការបោកប្រាស់ទេ?
ពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺស្មុគស្មាញពេកនិងធុញទ្រាន់។
ឥឡូវអ្នកមកដល់ហើយ
ទើបចូលមក។
មីងអើយ!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់!
បងស្រីហ្វុងជី!
បងស្រីហ្វុងជីខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
អ្នកទាំងពីរ!
លីតើអ្នកធាត់យ៉ាងម៉េចទៅ?
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាញ៉ាំបានល្អគ្រប់ពេល។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំលេងសើចពេក។
សុំទោសដែលបារម្ភពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសូមមើលអ្នក។
ដាក់ផ្កាពណ៌សលើក្បាល
គឺជាប្រពៃណីមួយនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់ដើម្បីកាន់ទុក្ខចំពោះសាច់ញាតិជិតបំផុត។
អ្នកបានបាត់ខ្លួនមួយរយៈ
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកពីស្កាយនគរ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅសងគុណវិញ។
សងការអនុគ្រោះ?
អញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរងរបួសនៅទូទាំង
បន្ទាប់ពីត្រូវបាន backfired ដោយសិល្បៈវេទមន្ត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានតបស្នងគុណវិញនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
ចៀសមិនផុតពីការរងរបួស។
មានតែការរងរបួសទេទើបខ្ញុំអាចបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៅទៀត ...
លើសពីនេះទៅទៀតពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
របួសរាងកាយរបស់អ្នក
អាចព្យាបាលបាននៅឈីងឈី។
ទោះយ៉ាងណាដើម្បីព្យាបាលស្នាមរបួសរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង
អ្នកគួរតែដោះស្រាយបញ្ហាពិតប្រាកដ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃឈីងឈី។
នៅពេលអនាគតអ្នកនឹងក្លាយជាអធិរាជឈីងឈី។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់មុខ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនត្រូវអាម៉ាស់ឈីងឈីឡើយ។
លើសពីនេះទៀតមុខវិជ្ជាដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកនិងគោរពបូជាអ្នក
ពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីការពារ
ជីវិតនិងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
មីងខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដោយចេតនានាពេលអនាគតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងចាំថាខ្ញុំជានរណា។
អ្នកប្រាកដជាយល់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំចាំបាន
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើដំណើរចេញមក
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្នក
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបានល្អ។
ដោយប្រគល់ឈីងឈីឱ្យអ្នក,
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវេជ្ជបញ្ជាអោយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ពីរ​ដង​ក្នុងមួយថ្ងៃ។
លេបថ្នាំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
អរគុណមីង។
បងស្រីហ្វុងជីតើអ្នកត្រូវបានបង្រៀនដោយម្ដាយខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជា
មានសមត្ថភាពដូចអ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងអាចចាប់សត្វស្លាបហើរនិងត្រីហែលទឹកបាន
ហើយក្លាយជាមនុស្សដែលមិនគួរឱ្យជឿនៅឈីងឈី?
កុំនិយាយអញ្ចឹង!
នៅពេលខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀនដោយម្តាយរបស់អ្នក
នាងគឺជាព្រះដ៏ថ្លៃថ្នូនិងថ្លៃថ្នូររួចទៅហើយ។
អ្វីដែលនាងបានបង្រៀនខ្ញុំគឺគោលការណ៍ទាំងអស់
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយមនុស្សនិងអ្វីៗ។
អំពើអាក្រក់ដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ចំពោះខ្ញុំទោះបីខ្ញុំរៀបការជាមួយស្កាយដាយក៏ដោយ
អ្នកដឹងទេយើងកញ្ជ្រោងឈីងឈី
តែងតែអនុគ្រោះដល់សាច់ញាតិជាងយុត្តិធម៌។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគេធ្វើបាប
តើប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នកខ្ញុំនឹងសងគាត់។
ឥឡូវអ្នកនៅផ្ទះហើយ
មិនចាំបាច់អត់អោនភាពអយុត្តិធម៌។
ក្នុងនាមជាព្រះចៅអធិរាជឈិងឈី។
អ្នក​ត្រូវតែ
អត់ធ្មត់ពេលខ្លះអយុត្តិធម៌។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគឺជាកូនចៅផ្ទាល់របស់បាសៀ។
សម្រាប់រឿងខ្លះ
យើងនឹងទទួលយកផលវិបាកសម្រាប់អ្នក។
មីងអើយ!
គ្មានបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
ម្តាយ,
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីហ្វាំងជីជួងផ្កាពណ៌ស
ហើយស្លៀកស
តើវាជារឿងអាក្រក់ទេ?
នាងបានស្លៀកពាក់បែបនេះ
ចាប់តាំងពីនាងបានវិលត្រឡប់មកពីពិភពរមែងស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថានាងច្បាស់ជាឈឺចាប់ណាស់។
នាងប្រហែលជានៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងបានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
អ្នក​និង​ជួយ​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ​បាន​ទេ​
ហើយយកនាងចេញសម្រាប់ការដើរមួយ?
ម្តាយមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងរត់?
លោកយាយសូមទោស។
ខ្ញុំទើបតែទទួលភារកិច្ចពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ថាអ្នកនៅខាងក្រៅទ្វារទេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
លោកយាយ
តើមានសៀវភៅច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានអានជង់ធំមួយរបស់ពួកគេ។
ពួកគេខ្ពស់ជាងខ្ញុំប្រសិនបើប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ដើម្បីភ្ជាប់ព្រះនិងយើងត្រកូលកញ្ជ្រោងពណ៌សប្រាំបួនតាមអាពាហ៍ពិពាហ៍
ធ្វើពិធីតែមួយ
បានចំណាយប្រាក់ឱ្យយើង ២២៣ ឆ្នាំ
ការចរចារយ៉ាងលំបាក។
អ្វីដែលម្តាយអ្នកបានអាន
គ្រាន់តែជាព័ត៌មានមួយនៃផ្ទាំងទឹកកកមួយប៉ុណ្ណោះ។
ម្ដាយខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការនាពេលអនាគតទេ។
តូចដូចអ្នក
អ្នកថែមទាំងចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនរណាជាបងស្រីរបស់អ្នក Fengjiu
នឹងរៀបការ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
នាងនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាអាចធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
គឺ​ខ្ញុំ!
បន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ
នាងមើលទៅស្រងាកចិត្ត។ ប៉ុន្តែ​អ្នក...
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបានទទួលភារកិច្ចពីម្តាយរបស់អ្នក។
តើវាជាការលើកទឹកចិត្តនាងទេ?
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សដែលស្និទ្ធស្នាលនឹងបងស្រីហ្វីងជី
នៅក្នុង Qingqiu ទាំងមូល
និងគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតនៅជុំវិញម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបំពេញភារកិច្ចបាន។
អ្វីដែលក្មេងស្អាត!
នៅ
ប្រសិនបើអ្នកអាចលើកទឹកចិត្តនាង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់ដើម្បីបរិភោគ។
ហើយអ្នកគួរតែទុកខ្ញុំនៅឈីឈីងយូរយៈពេលបីខែទៀត
ដោយមិនចាំបាច់អានសៀវភៅ!
ដោះស្រាយ!
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា!
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ចេងយូ!
ចេងយូហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
តើអ្នកកំពុងចៀសវាងខ្ញុំឬ?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
ព្រឹត្តិការណ៍ធំ ៗ ជាច្រើនបានកើតឡើងជាបន្តបន្ទាប់នៅឯវិមានសួគ៌ា។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកសុំឱ្យអ្នកជួយ។
ព្រឹត្តិការណ៍ធំតែមួយគត់នៅវិមានសួគ៌ា
គឺព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនរៀបការ។
វាជារឿងគ្រួសាររបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរសុំមនុស្សចម្លែកដូចខ្ញុំដើម្បីសុំជំនួយ?
តើមិនមែនជារឿងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ
រឿងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
និយាយ​លេង​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកដោយស្មោះ។
តើព្រឹត្តិការណ៍ធំអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នក
មកពិសេសដើម្បីបោកប្រាស់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យូហួនិងបៃឃៀន។
នៅទីនោះនឹងមានពិធីមីល្លែរ។
ពិធីមីល្សហោះហើរធ្វើឡើងរៀងរាល់ ៦០ ឆ្នាំម្តង
ហើយខ្ញុំក៏ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
តើវាមិនមែនជាព្រឹត្តិការណ៍ធំទេឬ?
ជាការពិតវាជា។
សម្រាប់ពិធីហោះហើរមីយល៍
សូម្បីព្រះពុទ្ធនៅសម័យបុរាណនៅស៊ូកាវទី
នឹងមកវិធីទាំងអស់ដើម្បីចូលរួមវា។
ពួកគេក៏នឹងនាំមកនូវផ្កាដ៏កម្រផងដែរ
ពីភ្នំលីង។
មកដល់ពេលនេះស្កាយហ្កាយត្រូវបានពុះកញ្ជ្រោលនិងមានមនុស្សកុះករម្តងទៀត។
វានឹងក្លាយជាពិធីមួយទៀត!
គ្រប់គ្រងដោយខ្ញុំផ្ទាល់
ច្បាស់ជាអស្ចារ្យណាស់!
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំបែបនេះ។
អ្នកគួរតែ ...
សូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ!
ខ្ញុំប្រាកដជាមកហើយអបអរសាទរអ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំមករកអ្នកដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សអមតៈ។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រសួគ៌បានប្រទានឋានៈជាព្រះអម្ចាស់ដល់ខ្ញុំ
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើដីឡូតិ៍នៅក្នុងអាងហែលទឹកជេត។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មានអមតៈខ្ពស់ ៗ ជាច្រើននៅក្នុងវិមានយានយាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្នែកទឹកនៅសមុទ្របួន
ខណៈពេលដែលអ្នកទទួលបន្ទុកឡូតិ៍នៅក្នុងអាងហែលទឹកជេត។
យើងនឹងបង្កើតក្រុមដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីគ្រប់គ្រង
ពិធីហោះហើរម៉ាយល៍ជាមួយគ្នា។
នៅពេលពាក្យចេញមកនៅពេលក្រោយ
វានឹងក្លាយជារឿងនិទានប្រាប់ច្រើន!
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
សូម្បីព្រះពុទ្ធពីស៊ូកាវទី
នឹងហៅពួកយើង
ការប្រកួតដែលបង្កើតនៅស្ថានសួគ៌។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាននិយាយដោយមិនសមហេតុផលនិងទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចអ្នកគាំទ្រនេះ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបារម្ភពីអ្នកដទៃរាល់ថ្ងៃដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាម
បង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទៅអ្វីផ្សេងទៀត។
ចំពោះការជាប់ជំពាក់ក្នុងអារម្មណ៍ដោយស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក
ខ្ញុំច្បាស់ជាផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដល់គ្រប់តំបន់នៃនគរស្កាយ។
បងស្រី Fengjiu,
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវស្លៀកពាក់បែបនេះសម្រាប់ពិព័រណ៍ប្រាសាទឬទេ?
លីអ្នកពិតជាមើលទៅស្អាតនិងស្អាត។
បងស្រីហ្វុងជីហេតុអ្វីអ្នកគួរយកមួក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរស្លៀកពាក់ដូចក្មេងស្រី?
ព្រោះបើអ្នកណាស្គាល់យើង
យើងនឹងមិនអាចមានភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងពិព័រណ៍ប្រាសាទទេ។
ឈីងឈីគឺរស់រវើកនិងពុះកញ្ជ្រោល។
ប្រជាជននៅទីនេះគឺសាមញ្ញនិងស្មោះត្រង់។
អ្នកភូមិសុទ្ធសាធនិងគ្មានកំហុស។
វាមើលទៅដូចជាមិនមែនជាទឹកដីទេពអប្សរទេ។
វាដូចជាពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់។
អ្នកត្រូវហើយ!
ទទួលបន្ទុករាប់ពាន់លានទន្លេនិងភ្នំក្នុងពិភពមរណភាព
អ្នករស់នៅក្នុងវាលខ្សាច់ភាគខាងជើងពេញមួយឆ្នាំ។
ឥឡូវអ្នកមានពេលធ្វើដំណើរជុំវិញ
អ្នកពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់
ទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនៃពិភពលោក។
វាលខ្សាច់ខាងជើងត្រជាក់ហើយស្ងាត់ស្ងៀមពេញមួយឆ្នាំ។
ប្រសិនបើវាអាចរស់រវើកដូចឈីងឈី។
វាអាចបន្ថែមភាពរីករាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅឈីងឈី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
God Bai Qian និងក្មួយស្រីរបស់នាងមកពី Qingqiu
ទាំងសម្រស់ស្រស់ស្អាតគ្មានគូប្រៀប
នៅក្នុងវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសដៅប្រាំមួយ។
សំខាន់បំផុតព្រះនាងតូចបៃហ្វេងជីជូ
បានក្លាយជាអធិរាជឈីងឈីនៅវ័យក្មេង។
ខ្ញុំក៏បានលឺផងដែរថាព្រះនាងតូចពិតជាស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់
ហើយមិនដែលប្រកាន់ខ្ជាប់នូវទំនៀមទម្លាប់ឬបែបបទផ្លូវការដាច់ខាត។
នាងហាក់ដូចជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក!
ប៉េងប៉ោះនៅលើដំបង!
លីមើល!
លី! ល្អ ...
អ្នកនៅទីនេះ!
រង់ចាំ! ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក!
មិន​ត្រូវ​ការ!
ល្អ!
ល្អ! ល្អ!
ចលនាល្អ!
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនាពេលអនាគត។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
មិនចាំបាច់ចងចាំវាទេ។
តើអ្នកជាជនបរទេសមែនទេ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចបំបែកបាន ...
ជាការពិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានឱកាសដើម្បីជ្រៀតចូលពេលនេះ,
សង្ឃឹមថានឹងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកខាងក្រៅ។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពេលនេះ។
អូ​ទេ! វាខូចហើយ!
យកអណ្តូងរ៉ែជំនួសវិញ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​គឺ...
បងស្រីហ្វុងជីខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នៅឯ!
វាជាភាពខ្ពស់របស់នាងហ្វេងជី។ ពិតជានាងមែន!
ហ្វេងជឺរបស់នាងខ្ពស់!
យើងគោរពដល់ឧត្តមភាពរបស់អ្នក!
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចសប្បាយបានទេ។
ហ្វេងជី?
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ទៅ!
Bai Fengjiu ។
នាងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, នោះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ត្រឡប់ទៅរកម្តាយរបស់អ្នកវិញ។
បងស្រី Fengjiu,
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
វាជាភារកិច្ចដែលផ្តល់ដោយជីដូន។
ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
មិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ជាប់ដោយស្នេហា!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកនៅតែមើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីស្ត្រីដែលមានល្បិចនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ
ហើយបានរកឃើញថានាងមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះនាង។
ស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
តើមានបុរសដែរ
អ្នកណាស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំសូមធ្វើការប៉ាន់ស្មានមួយទៀត។
តើមានបុរសផ្សេងទៀតទេ
តើនារីម្នាក់នេះស្រលាញ់អ្នកណា?
អ្នកត្រូវហើយ។
តើរឿងរ៉ាវទាំងអស់នោះមិនមានទេឬ?
ត្រូវតែមានមនុស្សបីនាក់លេងល្ខោន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកអ្វីៗគឺគ្រាន់តែជារឿងល្ខោនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ខ្ញុំនិយាយថាដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមនោសញ្ចេតនាដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
យុវជនដែលកំពុងរស់រានមានជីវិតនិងស្ត្រីក្រមុំដែលមិនសប្បាយចិត្តទាំងនេះ
ទោះជាគួរអោយអស់សំណើចនិងគួរអោយអាណិត
ធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែនពេលខ្លះ
សម្រាប់ការរស់នៅដោយចេតនា។
យើងក៏អាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃច្រណែនបានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនចាប់យកឱកាសនៃការរៀបចំសម្រាប់ពិធីហោះហើរមីល្លីស?
តោះនិយាយយប់ជ្រៅ
ផឹកពេញមួយយប់
និង ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញមុនពេលខ្ញុំបញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
មិនចាំបាច់ words សំដីដ៏រាក់ទាក់ទាំងនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើដូចមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះ?
ជាជាងការរកឃើញនូវលេខមួយ
យល់ពីទុក្ខវេទនារបស់មនុស្ស
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងពិធីមីលេសហោះហើរបានល្អជាងជាមួយខ្ញុំ។
វាជាឱកាសមាសដើម្បីបង្កើតឈ្មោះ។
បន្ទាប់ពីនេះសូម្បីតែព្រះពុទ្ធ
អ្នកនឹងមិនភ្លេចឈ្មោះរបស់អ្នកឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការបង្កើតឈ្មោះ?
តើវាមិនសមនឹងអ្នកដែលរំខានខ្ញុំទេឬ?
ត្រូវ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយអ្នករំខានខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នកណាស់យប់ជ្រៅ
ផឹកពេញមួយយប់ជាមួយអ្នកនិង ...
គ្មានផ្លូវទេ!
ទើប​ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ដូចជាការឈឺចាប់ដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
អ្នកណាដឹង?
ទើបតែពេលនេះព្រះអម្ចាស់ចេងយូបានលេងជាមួយខ្ញុំ
ដោយស្រះទឹកផ្កាឈូកដោយមិនគិតពីវិន័យ។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្សព្វផ្សាយពាក្យដោយលំអិត។