(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ២៧)
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
ខ្ញុំបានលឺថា Bai Fengjiu មកពីឈីងឈី
អាក់អន់ចិត្តអ្នកក្នុងថ្ងៃកន្លងមក។
Bai Fengjiu គឺជានារីស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងវាលខ្សាច់ Eight និង Six Directions
ទីពីរទៅព្រះបៃឈៀន។
នាងបានក្លាយជាមហាក្សត្រិយានីស្រីឈីងឈីនៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
ពិតជាសំណាងណាស់ដែលអ្នកមាននាង។
នាងច្បាស់ជាសមនឹងឋានៈជាសម្រស់។
ខ្ញុំច្បាស់ជា!
ដូច្នេះបុរសក៏និយាយដើមគេដែរ?
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែមិនឆ្លាតដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឆ្លាត?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនិយាយលេងខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត!
ឥឡូវនេះ Bai Fengjiu មានភាពល្បីល្បាញ
នៅក្នុងវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសដៅប្រាំមួយ។
ហេតុអ្វី?
នាងបានបដិសេធមិនរៀបការជាមួយព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
បានបង្កើតភាពច្របូកច្របល់យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងវិមាននៅលើភ្នំជីជី។
និងបំផ្លាញរូបសំណាកកាងយី
ដែលបានធ្វើឱ្យអាម៉ាស់យ៉ាងខ្លាំងនូវ Bai Yi ពីឈីងឈី។
ព្រះមហាក្សត្រិយ៍ស្រីនេះមានសេចក្តីក្លាហានណាស់។
តើអ្នកណាដឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រឆាំងនឹងច្បាប់នាពេលអនាគត។
ដូចអ្នកបាននិយាយ
Bai Fengjiu ពិតជាពូកែមែន
បាត់បង់មុខមាត់សម្រាប់ត្រកូលឈីងឈី។
អ្នកហ៊ាននិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញទម្រង់ដើមរបស់ខ្ញុំជាព្រះមហាក្សត្រស្រីរបស់ឈីងឈី
នៅចំពោះមុខ​អ្នក,
អ្នកនឹងរីករាលដាលរឿងឆ្គងបែបនេះ
នៅទូទាំងសមុទ្របួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី
ដែលនឹងបាត់មុខឈិងឈី!
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលអត់ទោសអោយខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះ។
វាមិនទាន់ត្រូវបានកំណត់នៅឡើយទេ
អ្នកណានឹងឈ្នះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំចាញ់អ្នករាល់ពេល។
នេះគួរឱ្យធុញណាស់!
ពិរោះណាស់!
ចាប់តាំងពីអគារហួតតៀនត្រូវបានសាងសង់ឡើងវិញ
ខ្ញុំមិនដែលអនុវត្តទេ។
ថ្ងៃនេះមើលទៅដូចជាថ្ងៃល្អ។
ចុះ​ចំណែក...
សូមនិយាយអំពីថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានទៅឥឡូវនេះ
សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
ម្នាក់សុខចិត្តប្រយុទ្ធហើយម្នាក់ទៀតសុខចិត្តរងទុក្ខ។
ពួកគេគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ!
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់!
ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំលំបាកម្ល៉េះ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការទទួលរងពីទឹកកកនិងភ្លើង!
តើក្លិនចម្លែកអ្វីទៅ?
ព្រះករុណា
សព្វថ្ងៃនេះវាពិតជាសើមខ្លាំងណាស់។
វាកើតឡើងថាមានធូប Hengwu នៅលើភ្នំទេពអប្សរ។
ខ្ញុំប្តូរជាមួយវា។
តើអ្នកធ្លាប់មានក្លិនទេ?
ធូប Hengwu អាចបំបាត់សំណើមបាន
និងជួយមនុស្សម្នាក់ឱ្យស្ងប់ស្ងាត់និងដេកលក់។
វាជាគ្រឿងទេសល្អ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្លិនទេ
ប៉ុន្តែវាល្អសម្រាប់នាង។
ព្រះ! ព្រះ!
ដំណឹង​អាក្រក់! ដំណឹង​អាក្រក់!
ព្រះ!
ព្រះជាម្ចាស់ Zhe Yan!
ព្រះ! ព្រះ!
ដំណឹង​អាក្រក់! ដំណឹង​អាក្រក់!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
តើអ្នកជាមនុស្សខ្ពង់ខ្ពស់ណាស់!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកអំពីរឿងនោះ!
ព្រះជាម្ចាស់ Zhe Yan! ព្រះជាម្ចាស់ Zhe Yan!
ដំណឹង​អាក្រក់!
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង!
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ! - គ្រប់គ្រាន់! គ្រប់គ្រាន់!
កុំទាញខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បងស្រីហ្វេងជីយូបានប្រែទៅជាកន្សែងដៃសូត្រ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ!
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីសិល្បៈវេទមន្តរបស់ក្មេងទេ។
បងស្រីហ្វេងជីជូបានប្រែទៅជាកន្សែងដៃសូត្រ
ហើយត្រូវបានយកទៅដោយព្រះករុណា។
សូមជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានបងស្រី Fengjiu ត្រឡប់មកវិញ
ពីព្រះករុណា
នោះពិតជារឿងអាក្រក់ណាស់សម្រាប់រឿងមួយ។
កុំសើចដាក់នាង។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនដឹងទេ
បងស្រីហ្វេងជីជគឺជាកន្សែងកន្សែង។
បញ្ឈប់​វា!
ឈប់រង្គោះរង្គើ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកហ្វុងជីចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
យកនាងចេញឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​គិតថា
ព្រះករុណានឹងប្រគល់ឱ្យយើង
បើយើងទៅរកកន្សែងដៃនៅកណ្តាលអធ្រាត្រ?
ក្រៅពីនេះរាល់ការយំរបស់អ្នក
អ្នករាល់គ្នានឹងដឹងកន្លែងស្នាក់នៅ
របស់បងស្រីហ្វីងជី។
នោះសមហេតុផល!
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក!
ខ្ញុំបារម្ភពីរឿងនោះ
បងស្រីហ្វុងជីនឹងរងទុក្ខជាមួយព្រះករុណា!
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់!
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
នេះជាការរត់គេចយ៉ាងតូចចង្អៀត!
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតក្រោមកាំបិតកាប់របស់ព្រះករុណា!
សូមអរគុណចំពោះសំណាងល្អរបស់ខ្ញុំ!
ទាំងការគំរាមកំហែងនិងកម្លាំងក៏មិនអាចបង្ក្រាបខ្ញុំបានដែរ។ ទាំងទ្រព្យសម្បត្តិនិងកិត្តិយសក៏មិនអាចធ្វើអោយខ្ញុំខូចដែរ។
មិនមានត្រីផ្អែមនិងជូរ។
ចៀសវាងពីវា!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ!
ព្រះករុណាព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៣ ចង់ជួបអ្នក។
យល់ព្រម។ យល់ហើយ!
ត្រូវហើយ!
ទីបំផុតអ្នកមក!
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងដែលអ្នកមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីអនុវត្តការរៀបចំនៃប៉មហូធៀន។
ខ្ញុំនឹងមិនចេញមកទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃ្លាន!
ខ្ញុំសូមបំពេញក្រពះរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
វាយូរណាស់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកមិនត្រូវបានកែលម្អទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំមានមុខងារថ្មី!
លើកនេះខ្ញុំត្រូវតែអាចផ្តួល Jiuli Pot របស់ព្រះហ្សេយិន!
សូមបើកភ្នែក!
ឆុង ... ឆុងលីន!
ឆុងលីន!
ខ្ញុំបានរៀបចំយន្តការឡើងវិញ
នៅកំពូលនៃប៉មនេះ។
សាកល្បងវាម្តងទៀត!
សូមអរគុណព្រះករុណាដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
តើក្លិនអ្វីដែលល្អ?
ខ្ញុំបានធ្វើត្រីផ្អែមនិងជូរ។
តោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកធ្វើត្រីផ្អែមនិងជូរ?
ខ្ញុំស្គាល់ការចំអិនរបស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
ក្រៅពីនេះអ្នកមិននៅក្នុងផ្ទះបាយអធិរាជទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងបង្ហាញខ្លួនឯង។
វាមានក្លិនណាស់!
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃពណ៌ក្លិនក្រអូបនិងរសជាតិ។
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកមានភាពប្រសើរឡើង។
រសជាតិនេះគឺ ...
មិនអាក្រក់​ទេ។
បើលោកម្ចាស់ចេងយូមានសំណាង
មានម្ហូបនេះ
នាងប្រាកដជានឹងជាសះស្បើយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
សព្វថ្ងៃនេះនាងមិនមែនជាខ្លួនឯងទេ។
ដំបូងនាងទើបតែឈឺក្បាលបន្តិច។
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
នាងអាចក្រោកពីគ្រែហើយក្រោកឈរបាន
ហើយជាធម្មតាធ្លាក់ចូលសន្លប់។
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់អញ្ជើញហ្វុងជូដែលជាម្ចាស់ក្សត្រីឈីងឈី។
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយនាង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញនាងគ្រប់ទីកន្លែង។
តើចេងយូឈឺយ៉ាងម៉េច?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើថ្នាំសម្រាប់ចេងយូ!
សង្ឃឹមថានាងសុខសប្បាយនៅថ្ងៃនេះ។
លាហើយ​ពេលនេះ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចេងយូ?
ព្រះដ៏ឧត្តុង្គឧត្ដមព្រះចេសយ៉ានចង់ជួបអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល!
សូមវិធីនេះ!
នេះពិតជាកក់ក្ដៅណាស់!
ព្រះពន្លានេះឆើតឆាយនិងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ការចាប់ពិរុទ្ធសត្វសាហាវនេះគឺអស្ចារ្យនិងអស្ចារ្យ!
ខ្ញុំគិតថានេះត្រូវបានធ្វើឡើងដោយ ...
ព្រះជាម្ចាស់ Zhe Yan! ព្រះជាម្ចាស់ Zhe Yan!
ចុះដល់ចំណុចហើយ!
ខ្ញុំមិនចង់បន្លំអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមករករឿងតូចតាច។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ក្មេងកំសត់តូចនេះបានលួចយកកន្សែងដៃធ្វើពីសូត្រ
ខ្ញុំបានជូនម្តាយរបស់នាងកាលពីរសៀលម្សិលមិញ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងគេងពេលថ្ងៃត្រង់។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញដោយរីករាយនឹងខ្លួនគាត់
ហើយដឹងពីការបាត់បង់របស់វា
តែបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានគេសួរ។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
អ្នកបានយកវា!
មិនថាវាជាកន្សែងដៃធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយយាយរបស់គាត់
ដែលជាកញ្ជ្រោងព្រះមហាក្សត្រិយានីហ្វិងឈី។
វាមានន័យច្រើនចំពោះគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ
ទៅយកកន្សែងដៃ។
ហ្សេយ៉ានពូកែបង្កើតរឿងអស្ចារ្យ។
តើអ្វីទៅជាខ្ញីហឹរ!
ឥឡូវព្រះករុណាត្រូវតែដោះលែងខ្ញុំ។
លីពិតជាមានការយល់ដឹងដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់បានសួរអ្នកមានអំណាចបំផុត
ហើយព្រះដែលមានមេត្តាករុណាជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមើលស្រាលចំពោះមិត្តភាព
រវាងគាត់និងខ្ញុំជាបងស្រីច្បង។
នេះគឺជាកន្សែងដៃដែលខ្ញុំបានយកនៅឯកៅសិបសួគ៌។
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ!
តើវាមិនមែនជារបស់នេះទេឬ?
បើអត់ទេ
អ្នកអាចរកឃើញនៅវិមានយានយាន។
ប្រហែលជាលីនសុងបានយកវា។
វាគ្រាន់តែជាកន្សែងដៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកកុហកខ្ញុំហើយរក្សាវាទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយទេ
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដូចនោះ។
កន្សែងដៃនេះគឺពិតប្រាកដ។
បើ​ដូចនេះ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវការផ្តល់កន្សែងនេះ
ទៅ Bai Qian ។
លាហើយ​ពេលនេះ។
ថែរក្សា!
ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ!
នេះមិនមែនមួយទេ!
ព្រះករុណាមិនកុហកយើងទេ។
ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ!
- មិនមែន​ទេ! - តោះ​ទៅ!
- លាហើយ​ពេលនេះ! - នេះមិនមែនមួយទេ!
កុំទៅ!
- មិនមែនមួយនេះទេ! - មិនអីទេ! មិនអីទេ!
ព្រះជាម្ចាស់ Zhe Yan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់
ហើយខកខានមិនបានយកបងស្រីហ្វាងជីចេញ?
អ្នកមិនបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពទេ។
ខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹង!
វាមិនមែនជាពូរបស់អ្នកទេដែលគាត់បានចាប់ពង្រត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាំបាច់ធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្តដោយបើកចំហ?
កុំបារម្ភ!
ខ្ញុំបានលះបង់ជោគវាសនារបស់ហ្វេងជីយូកាលពីឆ្នាំមុន។
ចានវាសនាបង្ហាញថានាងនឹងរស់រានមានជីវិត។
ចាំមើលថាតើនាងទៅយ៉ាងម៉េច?
ប្រហែលជាវានឹងប្រែទៅជាផ្លូវផ្សេងទៀត។
អ្នកអាចដកវាសនាបាន
ដូចស៊ីមីង?
ប្រាកដណាស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវាអស់រយៈពេលជាច្រើនពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
វាជារឿងមួយទៀតទាក់ទងនឹងភាពត្រឹមត្រូវរបស់វា។
លះបង់ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើវាត្រឹមត្រូវរឺអត់។
នៅឯ!
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ថ្មីៗនេះទេ?
តើអន្ទាក់នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់គឺជាអ្វី?
វាជា ...
តើអ្នកមិនបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ!
ទេ!
និយាយវា!
រហូតដល់ពេលណាដែលអ្នកមានគម្រោងលាក់ខ្លួនអ្នក?
ដូច្នេះ
ងាកទៅក្នុងកន្សែងដៃគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក!
ព្រះករុណាការដករបស់អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
សំណាងខ្ញុំស្ងប់ចិត្តល្មម
មិនឱ្យចូលទៅក្នុង។
ល្អ!
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការកន្សែងដៃដើម្បីសំអាតដាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្នកសម្រាប់ការនោះ។
ដើម្បីសម្អាតដាវមួយ?
ដើម្បីសម្អាតអាវុធរឿងព្រេងនិទានល្បី
ដែលស្ថិតនៅក្នុងចំណោមកំពូលទាំង ១០ នៃអាវុធបុរាណ
ហើយអាចកាត់ដែកដូចត្បូងកណ្តៀង
ដាវចាងហ្វាងរឿងព្រេងនិទាន!
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានគ្រោងវាសម្រាប់រយៈពេលវែង។
ខ្ញុំ​គិត
ដរាបណាខ្ញុំអត់ធ្មត់
ព្រះករុណាព្រះអង្គនឹងដោះលែងខ្ញុំអោយឆាប់ឬក្រោយមក
ប្រសិនបើគាត់ធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
នោះគឺជាវិធីដែលទន់និងស្ថេរភាពបំផុត
ដែលធ្វើឱ្យឈឺចាប់មុខរបស់ខ្ញុំតិចបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើខ្ញុំដើម្បីសម្អាតដាវ?
ព្រះករុណាជាធម្មតាធ្វើដូចដែលទ្រង់មានបន្ទូល។
ក្រៅពីនេះ
គាត់បានទទួលយកការអញ្ជើញនៃការប្រយុទ្ធពីអារក្សសាតាំងព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។
វា​ដូចជា
គាត់នឹងប្រើឆាងហេសម្រាប់ការសម្លាប់ល្អ។
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ!
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅនៅយប់នេះ។
តើចេងយូពេលនេះមានជំងឺអ្វីទៅ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅសម្រាប់ចេងយូ!
តើខ្ញុំអាចសម្លឹងមើលគាត់យ៉ាងដូចម្តេច
ដូចនេះ
ដោយមិនមានការខ្មាស់អៀន?
សំណាងណាស់ដែលគាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ដាម!
ខ្ញុំមិនបានរៀនរូបមន្តខ្ជិលទេ
ពេលខ្ញុំចូលរៀន។
ខ្ញុំបាន gotta
ចាក់វាពីរបីដងទៀត។
សូមឱ្យខ្ញុំកប់អ្នកនៅទីនេះជាមុនសិន។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទៀតទេនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ
បើខ្ញុំនៅជាមួយព្រះករុណា!
នេះគឺជាស្មៅហាន់ស៊ីដ៏មានតម្លៃ។
ឬសរបស់វាល្អសម្រាប់បំភ្លេចទុក្ខព្រួយ។
ផ្ការបស់វាគឺជាគ្រឿងទេសសម្រាប់ម្ហូបត្រជាក់។
ស៊ីមីងបានយករបស់ពិសេសនោះមកអោយខ្ញុំ។
នោះជាថ្ងៃសោកសៅណាស់
ដែលខ្ញុំភ្លេចនាំយកទារកនេះមកវិញ!
ពិតជាខូចចិត្តណាស់!
វាមិនយឺតពេលទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា។
សួនច្បារនៅក្នុងភ្នែករបស់កញ្ជ្រោង
ពិតជាខុសគ្នាពីនោះ
នៅក្នុងភ្នែករបស់មនុស្សលោក។
ហើយវាខុសគ្នាពីមុន
ពីវាគឺឥឡូវនេះ។
រឿងដែលមិនសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំមាន
នៅវិមានតៃចិន
លើសពីអ្វីដែលសប្បាយ។
ប៉ុន្តែអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានក្នុងពេលនេះ
សុទ្ធតែជារបស់ល្អទាំងអស់។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតច្រើនទេ។
ពេលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលដុងហួចូលមកឈិងឈី។
នៅពេលនោះខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់ព្រះករុណាថា
នៅពេលដែល
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឈិងឈីដើម្បីមើលផ្កាយ។
មួយ! ពីរ! បី!
អ្នកនៅតែល្ងង់ខ្លៅ
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានទាក់ទាញដោយសិល្បៈវេទមន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាប្រភេទមួយនៅក្រោមពិភពលោកនេះ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលព្រះជាម្ចាស់បៃយីគិតអំពី
ស្វែងរកបុរសល្អម្នាក់សម្រាប់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
ដុងហួ
អ្នកហែកខ្ញុំនិងជីហេងដាច់ពីគ្នា
ដែលបណ្តាលឱ្យនាងរងទុក្ខវេទនានៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
ឥឡូវនាងពិបាកចិត្តណាស់
នាងបានចាកចេញពីខ្ញុំដោយមិននិយាយលា។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់វា។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
អូ​ទេ!
ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងច្បាស់កាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត?
តើខ្ញុំចាប់បានហើយយកមកវិញទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើខ្ញុំដេកលក់ទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែលបានកើតឡើងក្រោយមក
គ្រាន់តែជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងគិតចង់រត់គេច
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានសុបិនតាមរបៀបដ៏ពិសេសមួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាម្តងទៀតនៅយប់នេះ
ដូចដែលវាគឺនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
តើវាល្អប៉ុណ្ណាប្រសិនបើវាជាការពិត!
វានឹងជួយសង្រ្គោះបញ្ហាជាច្រើនសំរាប់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នក dilly-dallying
មុខទឹកកក!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះជាច្រើនថ្ងៃ!
បង្ហាញអាវុធរបស់អ្នក!
តោះបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្តួលរំលំអ្នកចេញពីថ្ងៃនេះទេ
ដើម្បីសងសឹកភាពអាម៉ាស់ពីមុន
ខ្ញុំនឹងសរសេរឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់!
នេះគឺជាយ៉ានជីវូដែលជាស្តេចមួយក្នុងចំណោមស្តេចអារក្សទាំងប្រាំពីរ
ដែលមានចំណងជើងថាជាអ្នកប្រមាញ់អារក្ស។
គឺសុទ្ធតែជាមនុស្សព្រៃផ្សៃរបស់អារក្ស
អាដូនីស - ស្បែក?
សូម!
Damn អ្នក!
និយាយឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់!
តោះប្រយុទ្ធជាមួយល្បិចចេញ!
សូមពិនិត្យមើល!
នេះគឺជាការបង្កើតយ៉ានម៉ូបង្កើតថ្មីរបស់ខ្ញុំ!
វាបានយកជីវិត ៧០០០ នាក់ពីពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
ទោះបីពួកគេសុទ្ធតែជាជីវិតអាក្រក់ក៏ដោយ
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបពួកគេ
វាជាការកាត់ផ្តាច់ការជួបប្រទះអាណាចក្រប្រាំមួយរបស់ពួកគេ
ដើម្បីត្រឡប់ទៅល្អ។
ព្រះដូចជាអ្នកសរសើរខ្លួនឯងថាជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀប
អ្នកនឹងបំបែកការបង្កើតយ៉ានម៉ូរបស់ខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយ!
ការយកជីវិត ៧០០០ របស់ខ្ញុំអាចជាការរំលោភលើមេឃ
ហើយសមនឹងទទួលបានការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ប៉ុន្តែការដាក់ទណ្ឌកម្មគួរតែជាផ្គរលាន់
ពីលើមេឃ។
ព្រះមិនគួរដូចអ្នកទេ
ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយពួកគេឆ្លងកាត់?
ប្រសិនបើដាវរបស់អ្នកប្រឡាក់ដោយឈាមរបស់ពួកគេ
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តន្ទាទោសជាមួយនឹងការសម្លាប់។
អ្នកបានសម្លាប់ដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចចំពោះការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់មេឃទេ
សម្រាប់ការចោទប្រកាន់របស់អ្នកនៃការសម្លាប់?
ការចោទប្រកាន់ពីការសម្លាប់?
ខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយកិច្ចការសង្រ្គាមទេក្នុងរយៈពេលច្រើនរយពាន់ឆ្នាំកន្លងមក។
អ្នកបានភ្លេចស្ទីលរបស់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំង ៦ ។
ដាម!
ព្រះករុណា!
ស្នាក់នៅទីនោះ! កុំចេញ!
ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​អ្នក!
ទឹកមុខអ្នកមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
ឈ្លោះគ្នាជាមួយគ្រួសារមួយឡែក។
ប្រយ័ត្នព្រះករុណា!
សៀបៃ!
Damn Yan Chiwu!
បើមិនមែនដោយសារអ្នកតស៊ូជាមួយព្រះករុណា
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានគេបន្ទោសទៅកន្លែង damn នេះ?
ទោះយ៉ាងណាព្រះករុណាបានចំអកអោយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
គាត់ក៏ល្អដែរ
ដូចដែលគាត់បានអោយខ្ញុំនូវខែលាំងយ៉ាង
ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីការចងគំនុំកន្លងមក។
ប៉ុន្តែព្រះករុណាព្រះអង្គជ្រាបយ៉ាងដូចម្តេច
គំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
គាត់បានហៅខ្ញុំ Xiaobai យ៉ាងប្រញាប់
តែប៉ុន្មាននាទីមុននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះពីលើច្រាំងថ្មចោទ?
សៀបៃ។
ព្រះករុណាហៅខ្ញុំថាសៀបៃ!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា!
គ្រាន់តែគិតពីទស្សនៈរបស់គាត់។
បើខ្ញុំជាព្រះករុណា
ខ្ញុំបានការពារអ្នកណាម្នាក់ជាមួយ Tiangang Shield,
ប៉ុន្តែមនុស្សនេះមិនជួយក្នុងការប្រយុទ្ធទេ
ហើយនាងគ្រាន់តែឃើញខ្ញុំទាញចេញពីច្រាំងថ្មចោទ
ដោយដៃសត្រូវរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមើលទេ
ប៉ុន្តែក៏ចាក់គាត់ពីរដងទៀតដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
ដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលពីរដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
មុខទឹកកកពិតជាបឺតខ្លាំងណាស់។
ការប្រយុទ្ធជាមួយគាត់នឹងមិនមានអ្វីល្អទេ។
យើងថែមទាំងរត់ទៅបើកជ្រលងភ្នំហ្វានីន
នៅលើកំពូលភ្នំ Fuyu
ហើយធ្លាក់ទៅលើជ្រោះចោត។
តើជ្រលងភ្នំហ្វានីននៅទីណា?
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងផ្ទៃទឹកកក។
ម៉េចក៏មិនដឹង?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ of ពីត្រកូលបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបានទេឬ?
បក្សីស្តេចមិនអាចបំបែកបាន?
ជ្រលងភ្នំហ្វានីនដែលបក្សីស្តេចមិនអាចបំបែកបានរស់នៅ?
ត្រូវហើយ!
វាបើកម្តងក្នុងវដ្តហុកសិបឆ្នាំ។
ហើយវាបង្ហាញស្នាមប្រេះតូចមួយរាល់ពេល
ដែលហៅថាជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
តើវាជារឿងចៃដន្យអ្វី?
ដែលអ្នកបានចូលមកនៅពេលដែលវាត្រូវបានបើក!
ខ្យល់នៅក្រោមជើង
ផ្លុំខាងស្តាំផ្លុំយើងនៅពេលនេះ
ដូចជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវផ្លុំចេញទេ។
ហើយការបង្ក្រាបនោះ
គឺត្រឹមត្រូវនៅក្នុងទំហំ
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងពីរនាក់ចូលមកក្នុងពេលតែមួយ។
តើសំណាងនោះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ ...
នោះឈឺណាស់!
តើ​អ្នក
វាយខ្ញុំឡើងឥឡូវនេះ
ពេលខ្ញុំសន្លប់?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ!
ប្រជាជនឈីងគួយមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
យើងនឹងមិនធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
យ៉ានអ្នកបានគិតច្រើនពេកហើយ!
យល់ព្រម!
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំយ៉ាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរនិយាយទៅកាន់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
និយាយមកខ្ញុំតាមផ្លូវ
មនុស្សខ្លាំងត្រូវបានដោះស្រាយ
នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
អ្នកចម្បាំងយ៉ា?
អ្នកចម្បាំងយ៉ា!
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា!
អ្នកចម្បាំងយ៉ា,
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គចង់ច្បាំងនឹងព្រះករុណាម្តងហើយម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តព្រះករុណាខ្លាំងពេក?
ក្នុងនាមជាព្រះអម្ចាស់បៃតងអារក្ស
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវការពារស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
វាត្រូវបានរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយនៅក្នុងតំបន់សមុទ្របួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី
ដុងហួគឺជាព្រះមួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នា
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
មាននរណាម្នាក់ដែលគាត់ពិតជាស្រឡាញ់។
តើអ្នកចង់ដឹងថាវាជានរណាទេ?
ជីហេង!
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
តើវាពិតជាជីហេង?
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនចូលចិត្តជីហេងទេ!
ជីហេងគឺស្អាតដូចទឹកកកនិងស្អាតដូចត្បូងមរកត។ នាងស្លូតត្រង់និងឆើតឆាយ។
សម្រស់របស់នាងធ្វើឱ្យត្រីលិចសត្វក្ងានព្រៃនិងផ្កាដុះហើយបាំងព្រះច័ន្ទ។ វាហួសពីការពិពណ៌នា។
បុរស​ម្នាក់
ដែលមានបេះដូងមិនចេះធុញទ្រាន់
ដើម្បីភាពស្រស់ស្អាតដូចជីហេង
មិនសមជាបុរស។
អ្នកគិតថានាងល្អ
ព្រោះអ្នកចូលចិត្តនាង។
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងផ្ទៃទឹកកក។
ម៉េចក៏មិនដឹងថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណា?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
អ្នកមើលទៅជាប្រភេទដែលធ្លាប់ស្គាល់។
តើអ្នកជាមនុស្សអមតៈពីវិមានតៃចិនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវិមានថៃចេនទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Fengjiu មកពីឈីងឈី!
Bai Fengjiu?
អ្វីដែលជារសជាតិមិនល្អ!
ជីហេងគឺល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក!