(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ២០)
Elope?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាឧត្តមសេនីយ៍ Ye បានបាត់ខ្លួនជាមួយព្រះករុណា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គខ្ញាល់ណាស់
គាត់បានស្វែងរកបុគ្គលិកអធិរាជទាំងអស់សម្រាប់ពួកគេ។
ល្អ ...
តើពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ!
ឥឡូវរដ្ឋមន្រ្តីកំពុងនិយាយ។
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាឧត្តមសេនីយ៍ Ye និង Majesty
គឺនៅជិតគ្នាជាឯកជន។
ខ្ញុំក៏បានលឺរឿងនោះដែរ
អក្សររវាងពួកគេត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងវិមានយ៉៊ូហ៊ូ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានស្រឡាញ់គ្នាអស់មួយរយៈ។
ស្រលាញ់​គ្នា​ទៅវិញទៅមក?
នាងហ៊ានណាស់!
នាងមិនគោរពគ្រួសារអធិរាជទេ។
ពេលគេចាប់បាន
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពួកគេនឹងការពារខ្លួន។
ពិតឬ?
ឥឡូវយើងត្រូវបញ្ឈប់ផែនការរបស់យើងទាំងអស់។
ពិធីក្រុងពាលីសម្រាប់ពិធីជប់លៀងត្រូវបានបិទភ្លាមៗ។
យើងមិនអាចរកឱកាសផ្សេងទៀតដើម្បីចូលទៅក្នុងវិមានអធិរាជបានទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកយកវាងាយស្រួល។
ខ្ញុំរកវាឃើញ
ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើងជំនួសវិញ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឧត្តមរបស់អ្នកគិតអំពីវា។
Ye Qingti និង empress ថ្មីមានសេចក្តីស្នេហា។
ថាតើគេចាប់បានរឺអត់?
តើព្រះករុណានៅតែទុកចិត្តព្រះអង្គឬ?
ឧត្តមរបស់អ្នកធ្លាប់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ឆ្មាំអធិរាជក្រោមបញ្ជារបស់យូឈីងទិគឺមិនអាចបំបែកបានឡើយ។
ចុះឥឡូវនេះ?
គាត់បានទៅហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើព្រះជាម្ចាស់មិនបានប្រទានពរយើងទេឬ?
ឧត្តមរបស់អ្នកយើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
តើយើងនឹងសំរាកទេ?
តើយើងត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីចាកចេញពីរដ្ឋឆេងយូ?
ពីរថ្ងៃពីរយប់។
វានៅតែត្រូវចំណាយពេលយូរ!
ឥឡូវយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅខាងជើង។
យើងត្រូវឆ្លងកាត់ហួយអាននិងលូវីដើម្បីទៅដល់ព្រំដែន។
មានតែបន្ទាប់ពីចាកចេញពីរដ្ឋចេងហ្គី
យើងអាចមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់
ដើម្បីទាញអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
មិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំគួរសមដូច្នេះទេ។
មែនហើយប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
ឥឡូវនេះទាំងអស់បង្ខំឱ្យកងទ័ពនៅក្នុងវិមានអធិរាជ
ប្រហែលជាត្រូវបានបញ្ជូនចេញដើម្បីស្វែងរកពួកយើង។
បើយើងស្នាក់នៅបានយូរវានឹងកាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
យល់ព្រម។
Damn វា!
ពួកគេនៅទីនេះ។
ទូទៅ! ព្រះករុណា!
ត្រឡប់មកវិញជាមួយយើង។
Xiaojiu ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេ។
ទូទៅ
បទបញ្ជារបស់ព្រះករុណាមិនអាចប្រឆាំងបានទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ!
ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលថាអ្នកស្លាប់ទេ!
អ្នកគួរតែរត់ទៅឆ្ងាយ។
បើខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ល្អ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតថ្មី,
ខ្ញុំក៏អាចស្លាប់ជាមួយអ្នកដែរ។
នំអត់ទុក្ខ?
តើវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយព្រះករុណាព្រះអង្គទេ?
ពិតណាស់វាបង្កើតដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជានំដែលសោកសៅនោះទេ។
មានរសជាតិជាមុនសិន។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំជ្រើសរើសជាពិសេសលីលីដើម្បីបង្កើតវា។
នេះបើយោងតាមរូបមន្តសម្ងាត់។
វាត្រូវបានធ្វើឡើងយ៉ាងល្អិតល្អន់តាមរយៈនីតិវិធីបី។
ខ្ញុំនឹងហៅវា
នំលីលី។
នំលីលី?
វាជាឈ្មោះល្អ។
ឈ្មោះផ្កាកំសត់
មានន័យថាមួយអាចត្រូវបានធ្វេសប្រហែស,
ខណៈពេលដែលផ្កាលីលីតំណាងឱ្យអ្នកដែលគោរពបូជាគ្នាទៅវិញទៅមក
អាចមានសហជីពចុះសម្រុងគ្នាមួយរយឆ្នាំ។
វាជាការចង់បានរួមរវាងអ្នកទាំងពីរ។
មិនមែនជាអត្ថន័យបង្កប់នៃផ្កាលីលីទេ
ប្រសើរជាងផ្កាកំសត់ទៅទៀត។
នៅពេលអនាគតអ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
នៅវិមាន។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺជាអាវុធដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចប្រើវាតាមឆន្ទៈឥតគិតថ្លៃរបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
មួយថ្ងៃ
អ្នកនឹងប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយដែលធ្វើបាបខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
របួសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីទទួលបាន
មួនមានប្រសិទ្ធិភាពសម្រាប់ព្យាបាលស្នាម។
នេះគឺជាកប្បាសបានកើនឡើងមួន
ខ្ញុំបានបង្កើតជាពិសេសសម្រាប់អ្នកគឺព្រះករុណា។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
♪ខ្សឹបខ្សៀវក្នុងក្តីសុបិន។ ♪
♪អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគិតគឺសម្រាប់គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។ ♪
♪មួយភ្លេតខ្ញុំភ្លេចពីអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំច្របូកច្របល់។ ♪
♪ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។ ♪
♪ប្រសិនបើយើងក្លាយជាមនុស្សចម្លែកដើម្បីស្គាល់គ្នាម្តងទៀត♪
you តើអ្នកនឹងចងចាំពីអតីតកាលរបស់យើងទេ? ♪
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រឿងក្រអូបដោយផ្ទាល់
ហើយខ្ញុំក៏បានជ្រើសរើសពិរុទ្ធជនសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ពិតឬ?
ព្រះករុណាជាម្ចាស់ដោយផ្ទាល់ឬ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
រង្វាន់បែបនេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីទេ។
♪ទៅឆ្ងាយពីស្រមោលរបស់អ្នក។ ♪
♪ខ្ញុំទំនេរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។ ♪
ទុកឱ្យការចងចាំប្រមូលផ្តុំធូលី។ ♪
can't ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកយើងនៅជាមួយគ្នារហូតទេ។ ♪
យប់នេះ,
ដើមឡើយខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើដំណើរកម្សាន្តសួនច្បារធំមួយ។
សម្រាប់​យើង,
សួនទាំងមូលត្រូវបានដាំជាមួយផ្កាលីលី
បង្ហាញថាយើងនឹងរស់នៅដោយសុខដុមរមនាអស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
ខ្ញុំក៏មាននរណាម្នាក់ដែរ
អញ្ជើញក្រុមល្ខោនល្បី ៗ នៅក្នុងរដ្ឋ
ដើម្បីសំដែងការលេងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
អ្នកខកខានឱកាស។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយគាត់នៅពេលណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
យប់​នោះ,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានបាត់បង់ខ្លួនឯងនៅក្នុងរឿងដែលអ្នកបាន heard ។
តែនៅខាងក្នុងរដ្ឋធានី
មិនមានអ្នកនិទានរឿងនិយាយរឿងទេ
នៅថ្ងៃនោះអធិរាជនិងសម្រស់របស់គាត់។
អ្នកបាននៅជាមួយគាត់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យនាយឧត្តមសេនីយ៍យកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីមិនទៅណាពេលនោះ?
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលឋានៈខ្ពស់និងមានទ្រព្យសម្បត្ដិច្រើនទេ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
គឺជាការកុហកទាំងអស់។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អារម្មណ៍របស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំគឺពិត
ទោះបីជាអ្នកធ្វើប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ប្រាប់ការពិតពីរឿងមិនពិតនោះទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
ខ្ញុំប្រថុយនឹងការថ្កោលទោសជាសកល
និងបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រះចៅអធិរាជ Lady, លោកជំទាវនិង empress នេះ!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំវិញទេ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស!
កុំសុំទោសខ្ញុំ!
ខ្ញុំគួរតែកោតសរសើរអ្នក!
ពីព្រោះអ្នកពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្ត្រីម្នាក់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែទោះបីជាមិនបានទទួលខ្ញុំក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក,
ឬធ្វើអោយមនសិការរបស់អ្នកភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំ
រហូតដល់ពិធីគ្រងរាជ្យដើម្បីដាក់បង្ហាញបែបនេះ?
តើខ្ញុំជារឿងកំប្លែងដ៏ធំចំពោះអ្នកទេ?
អ្នកនៅតែគិតពីគាត់ហើយបារម្ភពីគាត់
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតបែបនោះ
វាជាកំហុសមួយពីដំបូង។
អ្នកសោកស្តាយដែលបានជួបខ្ញុំ
ត្រូវទេ?
ព្រះករុណាខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ឆ្មាំ។
like វាដូចជាស្លឹកឈើជ្រុះនៅលើខ្លោងទ្វារ។ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដែលតាមអ្នកគ្រប់ពេល។ ♪
affect ការស្រឡាញ់បណ្ដោះអាសន្ន♪
gets កាន់តែស៊ីជម្រៅចំពោះការស្អប់។ ♪
♪បើយើងដេញលាគ្នាទៅជួបតែម្ដង♪
អ្នកនឹងបោះបង់យើងចោល។ ♪
♪ខ្ញុំគួរតែភ្ញាក់ពីក្តីសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នក
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវដុតដោយអណ្តាតភ្លើងក៏ដោយ។ ♪
can't ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាត្រូវចាកចេញឬស្នាក់នៅទេ។ ♪
universe សកលលោកដ៏ធំធេងផ្លាស់ប្តូរឥតឈប់ឈរ។ ♪
♪អ្នកមិនដែលឈប់ប្រយុទ្ធដើម្បីស្នេហារបស់យើងទេ។ ♪
♪ទៅឆ្ងាយពីស្រមោលរបស់អ្នក។ ♪
♪ខ្ញុំទំនេរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។ ♪
ទុកឱ្យការចងចាំប្រមូលផ្តុំធូលី។ ♪
can't ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកយើងនៅជាមួយគ្នារហូតទេ។ ♪
♪លាក់ក្តីសុបិន្តដែលគ្មានសង្ឃឹមនៅក្នុងដៃអាវក្បែរគ្រែ។ ♪
មិនចាំបាច់ជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
said ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងគោរពពាក្យសន្យានេះជារៀងរហូត។ ♪
ព្រះករុណា!
♪បើខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ចាំមិនអោយទឹកភ្នែកនាំខ្ញុំទៅណា។ ♪
កុំប៉ះនាង!
នាំនាងទៅពន្ធនាគារ។
ម៉ែ!
ព្រះករុណា
ក្បត់និងផិតក្បត់ដូចពួកគេ
ពួកគេពិតជាបានធ្វើអ្វីដែលមិនចេះខ្មាសអៀន។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះករុណាព្រះអង្គដើម្បីសម្លាប់ពួកគេ
ដើម្បីបង្ហាញភាពគ្មានទោសរបស់រដ្ឋរបស់យើង។
ព្រះករុណា
អ្នកមិនអាចមានភាពមិនច្បាស់លាស់នៅក្នុងរឿងនេះទេ។
ចេញមកពីជនបទ
Bai Xiaojiu គឺជាប្រភពដើមដែលមិនស្គាល់។
ឥឡូវនាងថែមទាំងធ្វើឱ្យរដ្ឋឆេងឈីលេងសើចទៀតផង!
ហើយនាងបានធ្វើឱ្យព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកលេងសើច!
នាងពិតជាគ្រោះមហន្តរាយណាស់។
យើងត្រូវតែសម្លាប់នាង!
ត្រូវហើយព្រះករុណា!
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សម័យប្រជុំរបស់តុលាការត្រូវបានបញ្ចប់។
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
ទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់
និងសួរគាត់សម្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយឧត្តមសេនីយ៍យេ។
ទុកឱ្យយើងតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវហើយ!
យកកៅអី។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
អ្នកថែមទាំងហ៊ានដើរលេងជាមួយអារម្មណ៍ខ្ញុំទៀតផង។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកមិនហ៊ានធ្វើ?
តើអ្នកមិនពន្យល់ខ្ញុំទេឬ?
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការពន្យល់។
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកសំណួរ។
គ្រាន់តែឆ្លើយពួកគេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
នាទីខ្ញុំដឹងថានាងជាស្ត្រី
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងនាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនយូរប៉ុន្មាននាងបានត្រូវតែងតាំងជាអធិរាជ។
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
Xiaojiu បានប្រាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណឹង
នាងចូលចិត្តបោះបង់ខ្លួនឯងចោលទៅធម្មជាតិ
ជាងស្នាក់នៅក្នុងវិមានអធិរាជ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលនាំនាងចូលក្នុងវិមានអធិរាជ
អញ្ចឹង ...
ដូច្នេះអ្នកបាននាំនាងចេញទៅក្រៅមួយថ្ងៃមុនពេលពិធីបុណ្យទុំរបស់នាង។
Ye Qingti,
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន
និងរដ្ឋឆេងយូក្នុងគោលបំណង?
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយនៅពេលនេះ។
ការស្លាប់មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំទេ។
បាតុភូតសេឡេស្ទាលសព្វថ្ងៃនេះ
កម្រត្រូវបានគេមើលឃើញក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះដែលយិនឈីឈានដល់ចំណុចកំពូល។
វាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ
រដ្ឋចេងយូឆ្លងកាត់ភាពចលាចល!
តើអ្នកមានបុរសប៉ុន្មាននាក់?
សាមសិប។
សាមសិប?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើខ្ញុំអាចវាយលុករដ្ឋធានីបានតែមនុស្ស ៣០ នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ឧត្តមរបស់អ្នក
កុំមើលស្រាលពួកគេ។
ពួកគេជាម្ចាស់សិល្បៈក្បាច់គុនថ្នាក់ទីមួយ
នៃរដ្ឋឆុងអាន,
ដែលអាចទប់ទល់នឹងបុរសមួយរយនាក់។
ចូរចែកគ្នានៅពេលក្រោយ។
ក្រុមមួយវាយប្រហាររដ្ឋធានី
ហើយម្នាក់ទៀតយកកំណប់។
ចុះសង្រ្គាមនៅខាងក្នុងរដ្ឋធានី?
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបើកទ្វារសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាម្នាក់នឹងដឹកនាំបុរសមួយរយនាក់វាយប្រហារកងទ័ពនៅខាងក្នុងរដ្ឋធានី។
តើអ្នកមិនមែនជាឈីងទីងកំពុងជាប់ពន្ធនាគារឥឡូវនេះទេ?
បើគ្មានយូឈីងទី
ឆ្មាំអធិរាជនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ទាំងស្រុង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកអ្នកមិនចាំបាច់ចាំពីសង្គ្រាមនៅខាងក្នុងរដ្ឋធានីទេ។
គ្រាន់តែទៅត្រង់ដើម្បីយកកំណប់។
ក៏
យើងនឹងបង្កើតកន្លែងផ្សេងដើម្បីលាក់គោលដៅពិតរបស់យើង។
គ្មានអ្វីអាចខុសនៅពេលនេះទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជាកាំបិតអារក្សចូល Lanyu ។
Lanyu?
ឧត្តមរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
កាំបិតអាចជួយអ្នកបាន។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឈរនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក
គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់។
អញ្ចឹងតោះ
រង់ចាំមើល។
ខ្ញុំបានឃើញវាខ្ពស់នៅខាងលើ។
តើអ្វីទៅជាក្មេងស្រីឆ្កួត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ព្រះករុណាត្រូវយកសំណាងអាក្រក់ស្នេហា។
ប៉ុន្តែដោយធ្វើដូច្នេះ
បេះដូងខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
មែនហើយ
អ្នកមិនគួរចូលមកអាណាចក្ររមែងស្លាប់នៅគ្រានោះទេ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយនោះ?
សំណាងហើយវានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
អ្នកអាចបង្កបញ្ហាធំបែបនេះនៅពេលនេះ។
នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ
ខ្ញុំបានអានរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំបានសាកល្បងគ្រប់វិធីទាំងអស់
ដែលស្ត្រីទាំងនោះធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់កុមារទាំងនោះដោយជោគជ័យ
ប៉ុន្តែព្រះករុណានៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនត្រឹមតែបរាជ័យរបស់ព្រះអង្គប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែទូទៅ Ye ។
អ្នកបានខកខានព្រះករុណាដោយសារតែអធិរាជដុងហ៊ួ។
ចុះលោកឧត្តមសេនីយ៍ Ye?
តាមពិតយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់មនុស្សនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់គឺជាអំពើបាប។
ការប្រជុំនិងការចាកចេញគឺមិនប្រាកដប្រជាទេ។
ប្រហែលជាជួបជាមួយអ្នក
គឺជាសំណាងអាក្រក់សម្រាប់គាត់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកយូរជាងនេះបន្តិច។
មែនហើយ
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
បើព្រះករុណាពិតជាចង់សម្លាប់អ្នកមែន
វាអាចបំបាត់ការឈឺចាប់របស់អ្នកនៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅស្កាយហ្កាយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត!
ម៉ាក់ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់ Xiaojiu ។
នាងក្បត់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់ការពារនាង។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
Xiaojiu ត្រូវបាននាំខ្ញុំមកវិញ។
នាងមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់វិមានអធិរាជទេ។
គ្រាន់តែដកចំណងជើងរបស់នាងចេញ
ហើយបញ្ជូននាងទៅជនស៊ីវិល។
ឱ្យនាងត្រឡប់ទៅរកភាពធម្មតាវិញ។
ចុះលោក Ye Qingti វិញ?
អ្នកក៏ចង់ទុកគាត់ដែរមែនទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye បានប្រយុទ្ធដើម្បីរដ្ឋរបស់យើង។
ទោះបីគាត់បានធ្វើខុសធំនៅពេលនេះក៏ដោយ
គ្រួសារ Ye គឺស្មោះត្រង់ហើយសមាជិកជាច្រើនរបស់វាបានស្លាប់ក្នុងនាមជាទុក្ករបុគ្គល។
នាយឧត្តមសេនីយ៍យូត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិដើម្បីការពារអធិរាជ។
Ye Qingti គឺជាកូនចៅតែមួយគត់នៃគ្រួសារ Ye ។
គ្រាន់តែយកអគាររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ទៅវិញ។
បញ្ជាឱ្យក្រុមគ្រួសារយាយវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះដូនតារបស់ពួកគេវិញដើម្បីកាន់ទុក្ខចំពោះបុព្វបុរសរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងមិនត្រលប់មករដ្ឋធានីវិញឡើយ។
មិនត្រូវអោយសមាជិកនៃក្រុមគ្រួសារលោកយូធ្វើជាសមាជិកផ្លូវការឡើយ។
សុងសេងរ៉ែន!
ពេលបងស្រីដឹកអ្នក
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងបានអធិស្ឋានដល់ព្រះជារៀងរាល់យប់
សង្ឃឹមថាកូនរបស់នាងអាចមានចិត្តល្អ។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់,
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកទន់ខ្សោយ
ហើយងាយរងការសម្លុត!
យិងឈីងធីនឹងរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
ដើម្បីបុព្វបុរសរបស់គាត់
ចុះស្ត្រីនោះវិញ?
នាងបានធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខមិនត្រឹមតែអ្នកទេ
ប៉ុន្តែរដ្ឋចេងហ្គីទាំងមូល។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់នាង!
ម៉ែ!
តើមានអ្វីដែលសម្លាប់នាង?
សូមមេត្តាលះបង់ជីវិតរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅ,
អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំស្លាប់!
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ម្តាយប្រសិនបើអ្នកមិនសន្យាថានឹងទុកជីវិតរបស់នាងទេ
ខ្ញុំនឹងមិនក្រោកឡើង។
អ្នក!
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក!
អ្នកកំពុងលត់ជង្គង់របស់អ្នកសម្រាប់ស្ត្រី!
ល្អ!
បើអ្នកចង់លុតជង្គង់ចុះអញ្ចឹង!
Damn វា!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ព្រះករុណា!
ដំណឹង​អាក្រក់!
វាជាភាពអាសន្ន!
បញ្ជូនឆ្មាំអធិរាជទាំងអស់
ទៅខ្លោងទ្វារនៃវិមានអធិរាជ។
កុំអោយពួកគេចូល!
ចេញពីរដ្ឋធានីឥឡូវនេះហើយផ្ទេរកម្លាំងមួយចំនួន
ដើម្បីពង្រឹងវិមានអធិរាជដោយផ្ទាល់!
ប៉ុន្តែនាយឧត្តមសេនីយ៍យូទទួលបន្ទុកក្នុងការបញ្ជូនកងកម្លាំង។
ឥឡូវអ្នកទទួលបន្ទុក!
ត្រូវហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបំបែកយ៉ាងលឿន?
ខ្ញុំបាន heard ថាភ្នាក់ងារសត្រូវម្នាក់បានលួចចូលក្នុងរាជវាំងអធិរាជ។
ដោះលែងឧត្តមសេនីយ៍យេពីពន្ធនាគារ
ដើម្បីការពាររដ្ឋធានី!
ត្រូវហើយ!
រាយការណ៍!
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ព្រះករុណា
គ្រាន់តែចេញពីគុកនោះ
លោកជំទាវជីបានសុំជួបអ្នក។
នាងបាននិយាយថាហេតុអ្វី?
ដោយបាន heard នូវការផ្ទុះនៃភាពតានតឹងស៊ីវិល
លោកជំទាវ Jiu បានទទូចចង់ឃើញព្រះករុណា។
សូមលោកទូទៅ។
ទូទៅ!
តើអធិរាជអធិរាជនៅឯណា?
ពួកគេទាំងអស់កំពុងយាមទីក្រុង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបាន heard នៅថ្ងៃនេះថាកងទ័ពសត្រូវកំពុងតែលុកលុយរដ្ឋធានី។
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលំអិតក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ
ព្រះករុណាពិតជាមានកង្វល់យ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់មកអរគុណសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ព្រះករុណាខ្ញុំមានសំណើសុំធ្វើ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដ៏សាហាវមួយ
ហើយធ្វើអោយអ្នករាល់គ្នាមានបញ្ហា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះករុណាព្រះអង្គដាក់រដ្ឋជាអាទិភាព
ហើយដោះលែងឧត្តមសេនីយ៍ Ye,
ដូច្នេះគាត់អាចការពារជនស៊ីវិលរាប់ពាន់នាក់នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ដូច្នេះអ្នកមានខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីអង្វរជំនួសគាត់។
ទេវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជនស៊ីវិលរាប់ពាន់នាក់
សំរាប់រដ្ឋឆេងយូ
ហើយ
សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
គ្រប់គ្រាន់!
ព្រះករុណា
ដោយគ្មានការអត់ធ្មត់និងវាសនាដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរស្នើសុំការអនុគ្រោះណាមួយឡើយ
ពីព្រះករុណាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីទទួលទណ្ឌកម្មសំរាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
សូមទុកជីវិតលោកឧត្តមសេនីយ៍យាយ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកងទ័ពសត្រូវ។
សូមអរគុណ!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទីបំផុតការសម្តែងនឹងចាប់ផ្តើម។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ដល់ពេលយើងត្រូវរើចេញហើយ។
ឆ្មាំអធិរាជ!
ការពាររដ្ឋធានីជាមួយជីវិតរបស់អ្នក!
ត្រូវហើយ!
គិតលុយ!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកថ្មលីងប៊ីនៅឯការដេញថ្លៃរបស់ព្រះករុណា។
សូមឱ្យយើងចូលឥឡូវនេះ!
ព្រះករុណាព្រះអង្គម្ចាស់បានបញ្ជាថាលើកលែងតែព្រះអង្គនៅទីនេះដោយផ្ទាល់
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
នេះ​គឺជា...
វានាំទៅខាងក្រៅវិមានអធិរាជ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ។
រង់ចាំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណាមានអ្វីខុស។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាកងទ័ពសត្រូវចូលលុកលុយយ៉ាងរលូន?
សញ្ញាទាំងអស់បង្ហាញថា
មានចារកម្មនៅខាងក្នុងវិមានអធិរាជ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាមិនសាមញ្ញទេ។
អ្វីដែលជូវ៉ានបានធ្វើ
បូករួមទាំងកុបកម្មបច្ចុប្បន្ន
ទាំងអស់នេះអាចត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយរដ្ឋឆុងអាន
ដើម្បីលួចយកលីងប៊ីថ្ម។
Yang Shun ។
ត្រូវហើយ!
ស្វែងរកអ្នកទូទៅឥឡូវនេះ!
សុំឱ្យគាត់ដឹកនាំទ័ពដែលបានជ្រើសរើសពីរពាន់នាក់ទៅកាន់ផ្នូររបស់អធិរាជភ្លាមៗ។
សុំឱ្យគាត់កុំចូលរួមក្នុងសង្គ្រាម។
ត្រូវហើយ!
តាម​ខ្ញុំ!
ទៅ!
ទៅយកវាទៅ។
អធិរាជដុងហួ!
គឺ​អ្នក!
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ!
វិមានចក្រពត្តិជិតត្រូវបានបំផ្លាញ
ហើយបុរសរបស់អ្នកជិតត្រូវគេលុបចោល។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែមិនអាចបោះបង់ចោលលីនជីប៊ីថ្ម។
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយកងទ័ពសត្រូវ។
ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងចង់លួចយកថ្មលីងប៊ី?
ទេ
អ្នកមិនត្រឹមតែចង់បានថ្មលីងប៊ីទេ
ប៉ុន្តែបល្ល័ង្ក។
ត្រូវហើយ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងពីរនៅថ្ងៃនេះ។
រដ្ឋឆេងយូត្រូវបានគេសន្មតថាជារបស់ខ្ញុំ។
គឺលីនប៊ីប៊ីថ្ម។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលួចពួកគេ?
និយាយពីការលួច
វាគួរតែជាអ្នក។
សុងសេងរ៉ែន!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅក្នុងវិមានអធិរាជ។
ខ្ញុំគឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់
ដូច្នេះម្តាយរបស់ខ្ញុំក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នក។
នាងពេញចិត្តនឹងអ្នកគ្រប់ពេលតាំងពីកុមារភាព។
នាងថែមទាំងភ្លេចរឿងនោះទៀតផង
ខ្ញុំជាកូនប្រុសធម្មជាតិរបស់នាង។
តើអ្នកត្រូវបានតែងតាំងជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៅពេលចាប់កំណើតដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីឪពុកនិងម្តាយ
ពេញចិត្តអ្នកគ្រប់ពេល?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើនហើយព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែមិនបានឃើញវា។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
សុងសៀងរ៉ែន
ពេលអ្នកកើត
បាតុភូតសេឡេស្ទាលចម្លែកបានលេចចេញមកហើយម្ដាយរបស់អ្នកបានស្លាប់។
កំណើតរបស់អ្នក
ពិតជានឹងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់ដល់រដ្ឋឆេងយូ។
ខ្ញុំនាំសំណាងអាក្រក់ទេ?
អ្នកឃុបឃិតជាមួយរដ្ឋឆុងអាន
និងបំផ្លាញដើមទុនរបស់យើង។
មួយណាក្នុងចំណោមពួកយើង
ពិតជានាំមកនូវសំណាងអាក្រក់ដល់រដ្ឋឆេងគុ?