ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ២៣
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការដោះស្រាយវា
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីមួយ
ហើយខ្ញុំមិនឃើញអ្នកចូលមកទេ។
កុំបដិសេធវា។
អ្នកស្រកទំងន់ច្រើនតាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។
ចេងយូ។
តើអ្នកដឹងទេថារសជាតិស្នេហាភ្លេចភ្លាំងបែបណា?
សូមអញ្ជើញមកហ្វុងជី។
អ្នកមិនអាចដើរតាមជំហានរបស់មីងអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបយើងទេ។
មីងនិងព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនឧត្តម ...
ឧត្តមរបស់គាត់តែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមីង។
ប៉ុន្តែព្រះករុណាព្រះអង្គ ...
គាត់មិនទាំងដឹងថាខ្ញុំជានរណាផង។
ឈប់និយាយពីគាត់។ តោះ​ទៅ។
ទៅណា?
កុំស្នាក់នៅក្នុងដំណាក់នេះគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវត្ថុល្អ ៗ ដល់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វីដែលមានរសជាតិជាងរសជាតិរ៉ូមែនទិក - ភ្លេចទឹក។
តែល្អ។
នេះគឺជាតែថ្មីមួយដែលខ្ញុំបានយកមកពីភ្នំឈីនយាយ។
ព្រះជាម្ចាស់ Zhe Yan គឺជាអ្នកទស្សន៍ទាយដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីឈីងឈីថ្ងៃនេះ។
ហើយអ្នកបានដឹងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយ
ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
ខ្ញុំមានមិត្តល្អ
ដែលចូលចិត្តហ្វេងជីយូច្រើន។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំស្នើសុំអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើបាបនាងបានល្អ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់...
មិត្តល្អរបស់អ្នកគឺ
អមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយីពីលើភ្នំហ្សីយៀ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គាត់បានឆ្លងកាត់ហ្វាងជី
ហើយបានស្រឡាញ់នាងនៅមើលឃើញជាលើកដំបូង។
ដូច្នេះគាត់បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកផ្គូរផ្គង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងធ្វើជាអ្នកប្តឹងដែលសក្តិសម
សម្រាប់ Xiaojiu ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីវា។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើ Xiaojiu នឹងចូលចិត្តគាត់ទេ។
ព្រះចេស្ដាចាងយីមិនមែនមកពីព្រះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រប់គ្រងដើម្បីរក្សាពិភពរមែងស្លាប់
លូតលាស់ដោយអំណាចផ្ទាល់របស់គាត់។
ពិតជាល្អបំផុតក្នុងចំណោមមនុស្សដែលមិនទាន់គ្រប់អាយុ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញគាត់មុន។
គាត់និង Xiaojiu គឺសមល្អ។
នៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ដូច្នេះអាពាហ៍ពិពាហ៍ ...
ខ្ញុំនឹងសួរ Xiaojiu
អំពីវាជាលើកដំបូង។
យ៉ាងណាមិញវាអាស្រ័យលើនាង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ក្នុងនាមជាមន្រ្តីនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំថែមទាំងបានចុះកិច្ចសន្យារៀបការទៀតផង។
ដរាបណាហ្វងជីជូយល់ព្រមនឹងវា
យើងនឹងរៀបការជាមួយគ្នាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ដែលបានឃើញការឈប់សម្រាករបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងនឹងរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់នៅទីបំផុត។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពិធីមង្គលការ។
ស្រីល្ងង់
អ្នកនៅតែមិនអាចទទួលបានលើគាត់។
ខ្ញុំអាចទទួលបាននៅលើគាត់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានចុះទៅពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់ដើម្បីជួយគាត់
ជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់ស្នេហាសម្រាប់សងការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំធ្វើអោយគាត់លង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ
ហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំយ៉ាងជ្រៅទៅក្នុងឆ្អឹងរបស់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអើពើនឹងគាត់
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ដល់ឆ្អឹងរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់អាចបញ្ចប់សំណាងអាក្រក់ស្នេហា
យ៉ាងហ្មត់ចត់។
ឥឡូវគាត់ត្រលប់មកស្កាយនគរវិញ
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដំណើរការទៅយ៉ាងរលូនដូចដែលគាត់ប្រាថ្នា
ដោយគ្មានឧបសគ្គ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានជួយគាត់
សំណាងអាក្រក់ស្នេហារបស់គាត់
បង់ការអនុគ្រោះ
ហើយខ្ញុំបានបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់ល្អ
ជាជាងគ្រាន់តែចំណាយលើការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើបាបគាត់។
ខ្ញុំខូចចិត្ត។
តែចិត្តខ្ញុំឈឺចាប់ជាងនេះទៅទៀត។
ព្រះករុណាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ?
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ផ្ការីកនិងរសាត់គ្រប់ពេល។
មនុស្សជួបនិងជួបជុំគ្នាដោយវាសនា។
ព្រះករុណា
ស៊ីមីងបានបញ្ចប់សៀវភៅគុណសម្បត្តិរបស់អ្នក
នៅក្នុងអាណាចក្ររមែងស្លាប់។
តើអ្នកចង់មើលវាទេ?
ទេ
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអំណាចលើសពីព្រះមហាក្សត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
វិធីល្អបំផុត
ដើម្បីរកនរណាម្នាក់
អ្នកដែលស្រឡាញ់អ្នកនិងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
អ្នកដែលឆ្លើយទៅ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
នរណាម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់
អារម្មណ៍ទាំងអស់របស់អ្នក។
ជាមួយនរណាម្នាក់ល្អចំពោះអ្នក
ហួសពេល,
អ្នកនឹងភ្លេចអំពី
ព្រះករុណាព្រះអង្គដែលមិនបានធ្វើល្អចំពោះអ្នកទេ។
ត្រូវ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
ផឹកនេះ
និងទទួលបាននៅលើព្រះករុណាសម្រាប់ការល្អ។
កុំនៅជាប់នឹងរឿងនេះម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំជាស្ត្រីមកពីឈីងឈី។ ខ្ញុំត្រូវសំរេចចិត្ត។
អ្នកកំពុងពាក់ខ្សែដៃ
Ye Qingti បានអោយអ្នករាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់យ៉ាងច្បាស់?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចុះទៅឋាននរកនោះទេ
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរសំណាងអាក្រក់
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
តើអ្នកណាដែលលួចស្តាប់យើង?
កុំធ្វើមិនបាន។
គឺខ្ញុំឈ្មោះលីនសុង។
គឺ​អ្នក។
ចេងយូ,
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅ Qingqiu ។
លាហើយ។
តើនេះជាពេលវេលាមិនល្អទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
កាំបិតខ្លីចុងក្រោយត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញវាដល់អ្នកមុននេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានខ្ចីគំនូររចនារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាត្រូវការពេលច្រើនទៀត។
វាជាការល្អដែលអ្នកយកវាចេញ
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ។
ឬ
អ្នកផ្សេងទៀតអាចនឹងតូចចិត្ត។
វាជាវត្តមានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកដទៃទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍កំប្លែងទេ។
អ្នកអាចទៅរកអ្នកផ្សេង។
ចេងយូ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកដទៃយ៉ាងម៉េច?
អ្នកកំពុងច្រលំខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកផ្សេងនៅទីណា?
អ្នកបានសន្យាថានឹងបន្តណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បញ្ចប់វាទេ។
អ្នកបានរត់នៅពាក់កណ្តាលវា។
លើកនេះអ្នកត្រូវតែ ...
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីជួយខ្ញុំជាមួយនឹងពិធីនេះ។
អ្នក ...
ខ្ញុំមានការងារច្រើនពេកត្រូវដោះស្រាយ។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលបញ្ជីមនុស្ស
ចូលរួមក្នុងពិធីហោះហើរម៉ាយល៍តើអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្នកបានសន្យាថានឹងបន្តណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរត់នៅពាក់កណ្តាលវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ជួយខ្ញុំក្នុងការត្រួតពិនិត្យទេ
អ្នកអាចបញ្ចប់កាលបរិច្ឆេទជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សងាយ។ ខ្ញុំ​អាច...
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកនៅពេលនេះ
វានឹងសម្អាតផ្ទាំងនោះមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងព្រះនាងដាយ!
ចេងយូមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។ ចេងយូ។
វាឈឺណាស់!
ចេងយូអ្នក ...
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
រូបភាពទាំងនេះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺមិនធ្លាប់ស្គាល់។
តើពួកគេជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ក្នុងពិភពរមែងស្លាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានការចងចាំអំពីពួកគេ?
តើអ្នកណាជាស្ត្រី
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅវិមានយន់ជី។
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
អ្នកណានិយាយថាការត្រួតពិនិត្យត្រូវតែធ្វើ
នៅក្នុង​បន្ទប់?
អ្នកត្រូវបានគេបង្ខាំងនៅក្នុងបន្ទប់ដោយសារតែមិត្តរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមករីករាយនឹងផ្កាជាមួយខ្ញុំ
ពិនិត្យបញ្ជីជាមួយខ្ញុំ
ហើយយកគំនិតរបស់អ្នកចេញពីរឿងជាមួយខ្ញុំ?
យកគំនិតខ្ញុំចេញពីរឿង?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក
របៀបដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំចេញពីរឿង។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ
ដូចកាំបិតខ្លីខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ
សាកល្បងប្រើកាំបិតខ្លីចេញ
ហើយមើលថាតើវាងាយស្រួលទេ។
រ៉ាស្កាល់!
ព្រះករុណាអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
រំខានអ្នក។
យកវា។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ
ចាប់តាំងពីគាត់បានត្រឡប់មកវិញពីពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ជួបរឿងអាក្រក់ទេ?
អ្នក!
គាត់បានឆ្លងកាត់អ្វីដែលអាក្រក់?
គាត់គឺជាអ្នកដែលដាក់អ្នកដែលមកជួបគាត់
ឆ្លងកាត់រឿងអាក្រក់។
គាត់ជាមនុស្សចុងក្រោយគេដែលឆ្លងកាត់រឿងអាក្រក់។
គាត់ ... គាត់ជារឿងអាក្រក់បំផុតដោយខ្លួនឯង។
ក្រោក​ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពិនិត្យបញ្ជីទេ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមពីអ្នក។
ចេងយូវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
បងស្រី Fengjiu,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកស្រាច្រើន?
កុំចូល
ហេតុអ្វី?
ពូចង់ជួបអ្នក។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ហើយគាត់ចង់អោយអ្នក ...
ឪពុក។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
នាងពិតជាក្រៀមក្រំណាស់។
រកមើលអ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាស្តេចស្រីរបស់ឈីងឈី។
កុំធ្វើដូចក្មេងពេក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឪពុក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹងម្តងទៀត។
មុនពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងរាជ្យពីធម្មជាតិនៃព្រះមហាក្សត្រស្រីឈីងឈី។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើដូចអ្នកបានធ្វើពីមុនទេ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
តើអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរ?
អ្នកបានចុះទៅពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់ដោយសម្ងាត់
ហើយថែមទាំងកាន់ទុក្ខចំពោះជីវិតរមែងស្លាប់ផង។
ម៉េចមិនសម!
លើកក្បាលរបស់អ្នកហើយមើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក!
អ្នកគឺជាស្តេចស្រីនាពេលអនាគតរបស់ឈីងឈី។
អ្នកកើតមកខុសពីអ្នកដទៃ។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ។
បន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំទៀត
អ្នកនឹងក្លាយជាស្តេចស្រីឈីងឈី។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាអាកប្បកិរិយាបែបនេះ
តើអ្នកនឹងស្មាយ៉ាងម៉េច?
ការទទួលខុសត្រូវក្នុងនាមជាព្រះមហាក្សត្រស្រីរបស់ឈីងឈី?
ឪពុក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំតូចចិត្តនឹងអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរទៅអាណាចក្រជីវិតនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគួរមាន ...
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាមេរៀនតិចតួចសម្រាប់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យមានកំហុសដដែលម្តងទៀត។
យល់ហើយ
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែក
អ្នកត្រូវចំណាយពេលច្រើន
នៅលើការសិក្សា,
បង្កើតឡើងសម្រាប់មេរៀនដែលអ្នកបានខកខាន។
មិនអីទេឪពុក។
ទុក​ក្នុងចិត្ត
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថ្លែង​ថា។
តើអ្នកច្បាស់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
ព្រះ Zhe Yan បានមកដល់ទីនេះនៅថ្ងៃនេះដើម្បីស្នើសុំអាពាហ៍ពិពាហ៍
សម្រាប់ព្រះចេស្ដាព្រះអម្ចាស់ចាងយីពីលើភ្នំហ្ស៊ីយូ។
គាត់ថែមទាំងបានចុះកិច្ចសន្យារៀបការ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអំណាចលើសពីព្រះមហាក្សត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
វិធីល្អបំផុត
ដើម្បីរកនរណាម្នាក់
អ្នកដែលស្រឡាញ់អ្នកនិងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
អ្នកដែលឆ្លើយទៅ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
នរណាម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់
អារម្មណ៍ទាំងអស់របស់អ្នក។
ជាមួយនរណាម្នាក់ល្អចំពោះអ្នក
ហួសពេល,
អ្នកនឹងភ្លេចអំពី
ព្រះករុណាព្រះអង្គដែលមិនបានធ្វើល្អចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀតនៅពេលអ្នកដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់។
អ្នកត្រូវគិតវា។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជារឿងធំ។
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
អមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយី។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
ត្រឹមត្រូវក្នុងពេលវេលា។
អ្នកត្រូវគិតវា។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវស្វែងរកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំហើយ។
ស្រលាញ់នរណាម្នាក់ហើយភ្លេចអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
ឪពុកអើយ!
អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទៅ។
ត្រូវហើយ។
កុំទុកព្រះអម្ចាស់ចេងយូរង់ចាំ។
ខ្ញុំមានចិត្តសន្ដោសចំពោះការងាររបស់ខ្ញុំណាស់។
លោកម្ចាស់ចេងយូនឹងពិតជាចាប់អារម្មណ៍។
ឆុងលីន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានយាងត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
បន្ទាប់ពីព្រះករុណាបានត្រឡប់មកវិញ
គាត់ហាក់ដូចជាមានការព្រួយបារម្ភ។
ហើយគាត់ចង់ពិនិត្យមើលសៀវភៅគុណសម្បត្តិនៃពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីខុសទេ។
គាត់មិនបាននិយាយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានសួរទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចទៅហើយសុំស៊ីមីងមកឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកទទួលបានតែ
ពីអមតៈព្រះអម្ចាស់ស៊ីហៃ?
គេនិយាយថាដើមតែម្តងក្នុងរយៈពេល ៣០០០ ឆ្នាំ។
ពិតជាកម្រណាស់!
ទីបំផុតអ្នកបានយកព្រះអម្ចាស់ចេងយូទៅ
ជួយអ្នកជាមួយការងាររវល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានពេលមកទីនេះដើម្បីសិក្សាតែ?
ទោះបីចេងយូសំខាន់ចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នក​ផង​ដែរ
សំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
វាមិនដូចអ្នកទេ
ដើម្បីឱ្យមានការបញ្ចេញមតិដ៏ឧឡារិក។
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់ខ្ញុំបម្រើឱ្យខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
កាលពីពេលមុនខ្ញុំបានឃើញការបញ្ចេញមតិនេះគឺរាប់រយឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ចេងយូបានចាកចេញពីពិភពរមែងស្លាប់ហើយបានឡើងទៅលើមេឃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាគិតថាអ្នកកំពុងច្រណែន។
អ្នកដាក់គំនិតជាច្រើន
ដើម្បីបោកបញ្ឆោតនាងឱ្យពិនិត្យមើលបញ្ជី។
តែឥឡូវអ្នកមកទីនេះជំនួសខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
អ្នកអាចឱ្យចូលីនប្រគល់ជូនខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីរំខានខ្លួនឯង?
អ្នកមិនចង់អានទេ
សៀវភៅគុណសម្បត្ដិក្នុងពិភពរមែងស្លាប់មុននេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ។
ខ្ញុំខ្លាចថាមានអ្វីខុស។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
បើមានអ្វីដែលព្រះករុណានៅមានការសង្ស័យ
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្នកបាន។
ដាក់វានៅទីនោះ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីសោះខ្ញុំអាចជួយជាមួយ
សូមទោស
ព្រះករុណា។
មើលទៅខ្ញុំមិនបារម្ភខ្លាំងពេកទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard ដំបូងថាអ្នកចង់ដឹង
សំណាងអាក្រក់របស់អ្នកនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ចម្លែកដូចរឿងអញ្ចឹងត្រូវតែមានអ្វីខុស។
ខ្ញុំមានការចង់ដឹងចង់ឃើញកាន់តែច្រើន
បន្ទាប់ពីបានឃើញវានៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីអ្វី?
ការចង់ដឹងចង់ឃើញដំបូងគឺជាមួយស៊ីមីង។
តើអ្នកណាប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែបានផ្តល់នូវចរិតរបស់គាត់
វាសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែការចង់ដឹងចង់ឃើញទីពីរ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអធិរាជដុងហួដែលតែងតែព្រងើយកណ្តើយ
ភ្លាមនោះចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុង
សំណាងអាក្រក់របស់គាត់នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ
អ្នកអាចសួរខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
មានអ្វីខុស?
តើអ្នកគិតទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមើលវា?
អ្នកគឺជាអធិរាជនៃរដ្ឋឆេងយូនៅក្នុងពិភពមរណភាព។
ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះចូវម៉េងស៊ីបានជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅក្នុងសង្គ្រាម។
អ្នកលង់ស្នេហ៍ជាមួយចូវម៉េងស៊ី។
ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់ដោយសារជំងឺឆាប់ៗ។
ហើយមិនយូរប៉ុន្មានអ្នកបានស្លាប់ដោយទុក្ខព្រួយ។
វាប្រែថាអ្នកពិតជារ៉ូមែនទិកបែបនេះនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
មានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីខុស?
មិនមានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវាមិនត្រូវគ្នា
ការ​ចងចាំ​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានការចងចាំអ្វី?
បទពិសោធន៍នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់គឺដូចជាសុបិន។
អ្នកមិនមែនជាបុរសដែលមានការគិតមមៃទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ
សូមឱ្យវាទៅ។
កុំនៅជាប់នឹងវា។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះចេងយូ។ អ្នកគួរតែអោយវាទៅ។
សេចក្តីស្រឡាញ់ក៏ជាទម្រង់នៃសុភមង្គលដែរ។
អ្នកមិនយល់។
អូខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកបានទុកការងារទាំងអស់អោយខ្ញុំ
ហើយទៅឆ្ងាយពីខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញហើយ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនទទួលខុសត្រូវ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ចេងយូ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់
ដែល ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឆ្លើយខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
អ្នកអាច ...
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមការពារ។
មិត្ត​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងថាតើនាងចូលរួមយ៉ាងម៉េចទេ
សំណាងអាក្រក់របស់ព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះករុណា
បញ្ហានៅសមុទ្របួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងជាច្រើន។
រឿងដែលអ្នកនឹកស្មានមិនដល់។
មិនអីទេដែលអ្នកមិនចង់អោយអ្នកដទៃដឹងអំពីវា។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
នឹងមិនធ្វើឱ្យព្រះករុណាមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងគ្មានចេតនាធ្វើបាបទេ
ព្រះករុណាព្រះអង្គ។
រឿងគឺ ...
យើងមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាបានទេ។
មានហេតុផលសម្រាប់វា។
នាងមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
កុំបារម្ភ។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
នាង ...
ហ៊ានមិនព្យាយាមម្តងទៀត។
ចេងយូ។
តើវាមានន័យថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកជំពាក់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំពិតជាជឿម៉្លេះ!
អ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងខ្លាំង!
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានគេបោកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លើយវា។
ខ្ញុំចង់អោយបញ្ជីត្រួតពិនិត្យបានប្រសើរជាងមុន
ហើយសម្អាតផ្ទាំងនោះ
យ៉ាងហ្មត់ចត់។
ទេ
អ្នកត្រូវឆ្លើយវាជាមុនសិន។ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំ ...
ដាម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យសប្បាយនិង
ផ្លាស់ប្តូរបរិយាកាសធ្ងន់ធ្ងរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្កាង។
តើអ្នកជឿទេថាខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នេះទេ?
អ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ។
លោកម្ចាស់។
តោះនិយាយវា។
សុភាពបុរសប្រើអណ្តាតប៉ុន្តែមិនមែនកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
តើមិនអីទេ?
កុំវាយខ្ញុំ។
ឈប់នៅទីនោះ។
នៅ
អ្នកមិនអាចលេងជាមួយមកុដផេននិចរបស់ម្តាយអ្នកបានទេ។
បងស្រីហ្វុងជីវាជារបស់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកបានសន្យាជាមួយពូកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
រៀបការជាមួយព្រះអម្ចាស់អមតៈ
និងបានចុះកិច្ចសន្យារៀបការ។
ដូច្នេះព្រះដ៏អមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយីបានប្រគល់អំណោយដែលត្រូវបានបញ្ជូននៅថ្ងៃបន្ទាប់។
អ្វី?
ព្រះ Zhe Yan បានមកដល់ទីនេះនៅថ្ងៃនេះដើម្បីស្នើសុំអាពាហ៍ពិពាហ៍
សម្រាប់ព្រះចេស្ដាព្រះអម្ចាស់ចាងយីពីលើភ្នំហ្ស៊ីយូ។
គាត់ថែមទាំងបានចុះកិច្ចសន្យារៀបការ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់។
ទេ
បងស្រីហ្វេងជីជតើអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងសួរអំពីវា។
ឪពុក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលខ្ញុំបានយល់ព្រមនៅពេលខ្ញុំស្រវឹងពីរបីថ្ងៃមុន។
សូមលុបចោលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើការសន្យាដោយខ្លួនឯង។
ក្នុងនាមជាស្តេចស្រីនាពេលអនាគតនៃឈិងឈី។
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំមិនទាន់ចង់រៀបការនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រៀបការទេ
អ្នកមិនគួរផ្តិតមេដៃនៅថ្ងៃនោះទេ។
ពេលនោះខ្ញុំស្រវឹងហើយវិលមុខ។
នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំបានឆ្លើយទៅព្រះ Zhe Yan ។
ការភ្ជាប់ពាក្យត្រូវបានដោះស្រាយហើយកាលបរិច្ឆេទរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងត្រូវបានកំណត់។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមរៀបចំវាឥឡូវនេះ។
ឪពុកអើយ!
តើអ្នកហ៊ានប្រថុយសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំទេ?
Xiaojiu ។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើស។
មុនពេលធ្វើវា
អ្នកគួរតែគិតពីវា
ជំនួសឱ្យការដេលតាក់ចិត្ដ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត,
អ្នកមិនគួរសោកស្តាយវា។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ
ពេលនេះ។
នោះអាក្រក់ហើយ។
បងស្រី Fengjiu,
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីទីនេះ។
បងស្រីហ្វុងជីតើអ្នកនឹងរត់ចេញពីពិធីមង្គលការមែនទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកនិយាយវា។
រត់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តួលសត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តាច់ចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វិធីល្អបំផុតគឺត្រូវភៀសខ្លួន។
បងស្រីហ្វុងជីហេតុអ្វីអ្នកមិនសួរម្តាយខ្ញុំ
និយាយសម្រាប់អ្នក?
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំអាចរំខាននាងយ៉ាងម៉េចនៅពេលនេះ?
តើមានអ្នកណាទៀតអាចនិយាយជំនួសអ្នកបាន?
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយវាមក
ខ្ញុំគិតពីនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះ
អ្នកកំពុងមានគម្រោងដើម្បីរត់គេចខ្លួន?
យាយ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់ពូ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ?
នៅពេលព្រះ Zhe Yan បានស្នើសុំរៀបការ
សំរាប់អមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែនៅខាងខ្ញុំ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាជាអ្នកដែលងក់ក្បាលរៀបការ។
តើខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកនៅលើដីអ្វី?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានផឹកបន្តិចហើយ។
តែពូ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកខ្ញុំឱ្យបោះបង់ចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់រត់ចេញទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាឪពុកបានប្តេជ្ញាចិត្ត
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក
គឺជាការឈឺចាប់បែបនេះនៅក្នុងសត្វលា។
ព្រះអើយ
ព្រះចេស្ដាឆាងអ៊ីមកពីភ្នំស៊ីជីយបានផ្ញើលិខិតមួយ។
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
បងប្រុស។
តើលិខិតនោះនិយាយអ្វីខ្លះ?
តើព្រះអមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយីបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតទេ?
ពិភពរមែងស្លាប់ស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
អមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយីបានចុះទៅដោះស្រាយបញ្ហា។
គាត់មិនអាចនាំកូនក្រមុំនៅថ្ងៃរៀបការបានទេ។
បងប្រុស,
អមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយី
មិនអាចនាំកូនក្រមុំត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃរៀបការបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនចូលចិត្តហ្វុងជី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងគួរតែលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នៅថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Qianqian
ព្រះអង្គម្ចាស់ Ye Hua មិនអាចអមដំណើរនាងបានទេ។
តើវាមានន័យថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេទេ
ត្រូវតែលុបចោលមែនទេ?
បងប្រុសអមដំណើរកូនក្រមុំគឺជាប្រពៃណីនៅក្នុងព្រះ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានប្រពៃណីបែបនេះនៅលើភ្នំហ្សីយៀទេ។
ក្រៅពីនេះ Xiaojiu មិនមានឆន្ទៈទេ
រៀបការជាមួយព្រះអម្ចាស់អមតៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបង្ខំនាងចូលទៅក្នុងវា?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកបានចុះចតលើ Xiaojiu ។
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នានៅពេលនេះ។
Xiaojiu បានយល់ព្រមរៀបការ
ហើយបានចុះកិច្ចសន្យារៀបការដោយខ្លួនឯង។
តើនាងអាចផ្តាច់ការចូលរួមបានយ៉ាងដូចម្តេច?
បុរសមិនស្មោះត្រង់
មិនអាចរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងពិភពលោកនេះបានទេ។
តើប្រជាជននៅតាមវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសដៅ ៦ យ៉ាងដូចម្តេច
មើលពួកយើង?
បងប្រុស។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
មិននិយាយទៀតទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងមិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
Xiaojiu
គួរតែរៀនរីកចម្រើន។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាជាព្រះអម្ចាស់អមតៈទេ?
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលល្អបំផុតក្នុងចំណោមមនុស្សវ័យក្មេងដែលមិនចេះស្លាប់
បន្ទាប់ពីសម័យវឹកវរ។
ហើយគាត់ល្អបំផុត
ល្អបំផុត។
បុរសបែបនេះមើលឃើញនៅក្នុងសៀវយូ។
ហើយគាត់មិនមែនជារង្វង់មូលទាល់តែសោះ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានស្នើសុំព្រះជាម្ចាស់ហ្សេយ៉ាងធ្វើជាអ្នកផ្គូរផ្គងរបស់គាត់ដោយបើកចំហ។
សមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យដែលគាត់សំរេចបាន
នៅក្នុងពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់អស់រាប់ពាន់ឆ្នាំ
និងភាពត្រឹមត្រូវរបស់គាត់ចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍
ពិតជាសមនឹងទទួលបានការគោរព។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាព្រះនាង
Xiaojiu
បានត្រឡប់មកពីពិភពរមែងស្លាប់នេះ
ហើយថែមទាំងកាន់ទុក្ខចំពោះជីវិតរមែងស្លាប់ផង។
នាងទើបតែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់។
នាងបានធ្វើសកម្មភាពដោយមិនចេះគិតពីមុន
ហើយឥឡូវនេះនាងចង់ផ្តាច់ចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយនាងធ្វើបែបនេះ
នាងប្រាកដជានឹងបង្កបញ្ហាធំ ៗ នាពេលអនាគត។
ចាប់តាំងពី Xiaojiu ត្រូវបានតែងតាំងជាស្តេចនៃវាលខ្សាច់ខាងកើត។
នាងមិនដែលធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺរកនាងជាប្តីពូកែម្នាក់
ដើម្បីជួយនាងពង្រឹងបល្ល័ង្ក។
អមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយី
នឹងជាជំរើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពជេរប្រមាថគាត់បានទេ។
តើអ្នកមិននិយាយសម្រាប់ Xiaojiu ទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់នាង
អ្នកគួរតែបញ្ចុះបញ្ចូលនាងអោយរៀបការ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំដឹងថាបុរសនេះមានគុណសម្បត្តិច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែតើវាសំខាន់ជាងសុភមង្គលរបស់នាងទេ?
វាជាសុភមង្គលរបស់នាងដែលយើងកំពុងនិយាយ។
កំពុងរៀបការជាមួយបុរសដែលសមរម្យគឺសំខាន់ជាង
ជាងការសប្បាយ?
បងប្រុសទីបួន។
អ្នកមានជីវិតអមតៈអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្វីៗនឹងទៅជាអ្វីដែលយើងចង់បានជាអមតៈទេ?
យើងមិនអាចស្នើសុំបន្ថែមទៀតទេ
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនដើរខុសផ្លូវ។
អមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយី
នឹងជាការសន្សំសន្សំសម្រាប់ Xiaojiu
ក្នុងការក្លាយជាព្រះនាងដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់នៃឈីងឈី។
នាងមិនអាចធ្វើខុសទៀតទេ។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
មើលទៅខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីរត់។
បងស្រី Fengjiu,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលាក់ខ្លួនអ្នកបានទេ
រហូតដល់ថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប្រហែលជាយើងអាចរកវិធីផ្សេង។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតចេញទេ។
លើកលែងតែព្រះអម្ចាស់អមតៈមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ
ហាក់ដូចជាមិនមានវិធីល្អទេ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំគួរតែគិតពីវាឆាប់ៗ។
បងស្រីហ្វេងជីជតើអ្នកនឹងទៅណា?
លីយកវាទៅ។
អ្នកត្រលប់ក្រោយវិញ
ហើយប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងទៅជួបខាងយី។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ពូពូ។
មានអ្វីមួយហើយ។
នៅឯ។
បន្ថយល្បឿន។
បុរសពិតត្រូវរក្សា
ស្ងប់ស្ងាត់ចំពោះការផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែ ...
អង្គុយ​ចុះ។
ចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នកជាមុន។
អ្នកចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
មិនអីទេទៅមុខទៀត។
បងស្រីហ្វេងជីជូចង់បានខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នកថានាងនឹងឆ្លើយនូវអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
នាងនឹងថែរក្សាការចូលរួមដោយខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
វាជាការល្អដែលនាងមកជុំវិញ។
តើនាងនៅទីណា?
បងស្រីហ្វុងជីបានទៅភ្នំជីជីយូតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីបំបែកប្រសិនបើបានបិទជាមួយនឹងព្រះអមតៈលោកកាងយី។
អ្វី?
នាង ...
ពូ។
បុរសពិតប្រាកដត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ចំពោះការផ្លាស់ប្តូរ។
ចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
អមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Fengjiu មកពីឈីងឈី។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅរកពិភពរមែងស្លាប់ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកទេ
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
យើងពិតជាមានវាសនាមែនទេ?
អមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយី។
មានការយល់ច្រឡំ។
យល់ច្រឡំមែនទេ?
មក​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ
បង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកពីមុន។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកសន្សំក្មេងប្រុសម្នាក់
នៅក្នុងពិព័រណ៍ប្រាសាទ
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចស្បថនឹងព្រះនោះ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
ត្រូវបានគេពិត។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក
ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
អមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយី
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យារៀបការ
ពេលខ្ញុំស្រវឹង។
យើងគួរតែបោះបង់វាចោល។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមិនទាន់ស្គាល់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើយើងនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលវេលា
អ្នកនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard ពីព្រះ Zhe Yan នោះ
អ្នកនៅក្មេងហើយចូលចិត្តលេង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញភាពច្នៃប្រឌិតខ្លះសម្រាប់អ្នក
នៅលើភ្នំនៃអមតៈក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
អ្នកអាចយកវាឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើងនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាថានឹងកាន់ទុក្ខចំពោះនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការបានទេក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
ខ្ញុំបាន heard ពីរឿង
រវាងអ្នកនិងជីវិតរមែងស្លាប់។
ជីវិតរមែងស្លាប់មិនអាចត្រួតត្រាបានទេ
មរណភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជំពាក់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំដើម្បីកាន់ទុក្ខសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ទុក្ខគាត់ជាមួយអ្នក
និងសងការអនុគ្រោះរួមគ្នាជាមួយអ្នក។
អមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយី
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកនឹងលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍រឺអត់?
ទេ
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាតាមវិធីរបស់យើងនៅឈីងឈី។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃឈីងឈី។
ដូច្នេះប្តីរបស់ខ្ញុំត្រូវតែប្រសើរជាងខ្ញុំក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
សូមឱ្យមានការប្រយុទ្ធគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាយល់ព្រមចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាញ់
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវតែលុបចោល។
អ្នកត្រូវតែលេងសើច។
ខ្ញុំតែងតែគោរពអមតៈស្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយស្រីអមតៈឡើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនចង់បាន
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយកវាទុកជាអំណោយផលរបស់អ្នក
នៃការលុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អរគុណច្រើន។
រង់ចាំ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺពិតប្រាកដ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់សាកល្បងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកបញ្ហាប្រឈម។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មិនទាន់មានអ្នកឈ្នះច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
តោះទៅ។
ឈប់។