(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ៣២)
សាកល្បងវា។
នៅទីនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ដើម្បីមើលភាពសប្បាយរីករាយ
អ្នកបានប្រើគ្រប់ល្បិចលើដៃអាវរបស់អ្នក។
វាជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត
ចាប់តាំងពីការបង្កើតសាកលលោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបោះបង់ចោលការដាំដុះរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
ឥឡូវអ្នកអាចធ្វើវាបាន
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
យកកៅអី។
អា ...
តើខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនទេ?
ហេតុអ្វីលីនសុង?
មកជ្រលងភ្នំ Fanyin ជាមួយលី?
តើខ្ញុំកំពុងគេងទេ?
វាពិតជាសុបិនមួយ។
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកកំពុងត្រេកអរនឹងខ្ញុំទេ?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកបានបង្កើតមកហើយ។ សូមឱ្យខ្ញុំរលូនវា។
ព្រះនាង Jiuge ។
ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីយក elixir មួយ
ចម្រាញ់ដោយព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតព្រះតេជគុណដុងហួ
ប៉ុន្តែលីមិនអាចទាញខ្លួនគាត់ជាមួយគ្នាបានទេ
ចាប់តាំងពីគាត់បានបាត់បង់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់
ដែលកំពុងលេងជាមួយគាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្តគាត់។
វាកើតឡើងដែលអ្នកកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាច
ដូច្នេះយើងនៅទីនេះដោយគ្មានការអញ្ជើញ។
កុំ​បារម្ភ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភថាដុងហាំនឹងរងទុក្ខ
ប្រសិនបើខ្ញុំមកទីនេះយឺត
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់ ...
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេនៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការវានៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនគួរសមទេ។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
មិនឱ្យប៉ះវល្លិអាយុវែង។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
អ្នកមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីម្ហូបរៀបចំដោយព្រះនាង Jiuge ។
ដូច្នេះខ្ញុំចម្អិនស៊ុបខ្លះ
ហើយយកវាទៅឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចអ្នកមិនធ្លាប់ប្រើ
ស៊ុបគ្រាប់ពូជឈូកដោយគ្មានវល្លិមានអាយុវែងនៅក្នុងនោះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប៉ះបន្តិច។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាតើម្ហូបត្រូវបានរៀបចំហើយឬនៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំផងដែរ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។ កុំបង្កបញ្ហា
មួយបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
ហើយអ្នកឈប់ធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
អ្នកគឺជាអ្នករើស។ អ្នកមិនចូលចិត្តនេះទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកពេលកំពុងញ៉ាំ។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅកំសាន្តសប្បាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំនំខេកនៅពេលធ្វើវា។
ជីហេងមិនបានចំអិនស៊ុបសម្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើសម្រាប់ដុងហួ។
អ្នកច្រណែននិងសោកសៅមែនទេ?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើនំសណ្តែកមីនំសណ្តែកក្រហម
និង pudding plum
ប្រឆាំងនឹងតម្រូវការដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ក្រៅពីនេះនៅក្នុងការដាំ pudding
ខ្ញុំដាក់ម្សៅខ្ញីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
វិចិត្រ។ ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំ?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
វាជាផ្លែព្រូន។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំពួកគេឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard មេចុងភៅនៅទីនេះពូកែធ្វើម្ហូប។
ចាំមើលថាតើវាសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកដែរឬទេ។
យល់ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេយកខ្លះនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអាហារប្រៃសព្វថ្ងៃ។
កុំដាក់ស្រា។ ដាក់អំបិលខ្លះ។
បើមិនល្អ។
ត្រលប់ទៅផ្លូវចាស់វិញ។
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏អាចសាកល្បងពងមាន់ពងមាន់ដែរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបប្រៃសម្រាប់អ្នក។
មេស៊ុបបានកំពប់។
ព្រះនាង Jiuge,
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកពូកែធ្វើម្ហូប។
ក្នុងចំណោមនំខេកនិងនំកុម្មង់។
ខ្ញុំចូលចិត្តសណ្តែកក្រហមនិងនំសណ្តែកល្អបំផុត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិនំធ្វើដោយអ្នក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់!
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្នកស៊ុបបន្ថែមទៀត។
អ្នកដឹងច្បាស់អំពីអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
តើអ្នកចង់សាកល្បងនំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អក្នុងការធ្វើនំទេ។
ខ្ញុំពូកែធ្វើម្ហូបត្រី។
អ្នកបានភ្លក់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែចង់មាននំទេ?
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
លីនៅតែមានខ្លះ។
សួរគាត់ថាតើគាត់ចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកដែរឬទេ។
ជីតាលៀនមាននំខេកចំនួន ៦ ។
ខ្ញុំមានតែបួនទេ។
ជីតាលៀនគួរតែចែករំលែកជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំជាក្មេង។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំឱ្យបានច្រើនដើម្បីលូតលាស់ខ្ពស់។
វា​ហាក់បីដូចជា
ព្រះនាងជូជីដឹងច្បាស់អំពីរសជាតិរបស់យ៉ានជីវូ
និងមិនដឹងច្រើនអំពីរបស់អ្នក។
នំទាំងនេះកើតឡើងចំពោះរសជាតិរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេជារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដល់មនុស្សឆ្កួត
ដោយសារតែនំមួយចំនួន
អ្នកមិនប្រាកដថាតើអ្នកចូលចិត្តទេ?
យើងបានរាប់អានគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ?
Xiaojiu តើអ្នកចាកចេញហើយរឺនៅ?
ប្រសិនបើពួកគេខកខានធ្វើនំខេកឱ្យខ្ញុំទាន់ពេល
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណា​គេ?
តើអ្នកណាហ៊ានវាយប្រហារខ្ញុំ?
សុំទោស។
វារអិលចេញពីដៃខ្ញុំ។
វាបានធ្លាក់ចុះមកទល់ពេលនេះ។
ស៊ុបផលិតដោយជីហេង។
ល្អហើយ!
អ្វីដែលខ្ជះខ្ជាយលុយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់មិនសប្បាយចិត្ត?
ពិធីជប់លៀងត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នកបានប្រើសិល្បៈវេទមន្តរបស់អ្នកយ៉ាងច្រើនដើម្បីចូលជ្រលងភ្នំ
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
ហើយអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ?
កុំបារម្ភ។
ជាមួយព្រះករុណានៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានមិនដល់
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកក្នុងការនិយាយដើមគេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទៅសួរព្រះអម្ចាស់ចេងយូ។
ប៉ុន្តែមិនបានរំពឹងទុកអ្នកបានចូលជ្រលងភ្នំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានចេងយូទេ
ដោយសារតែបញ្ហារបស់បុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត។
នាងគ្រាន់តែត្រូវការ
បារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿជាក់។
អ្នកស្អប់នាង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាការប្រកួតរបស់នាងទេ។
អ្នក​ស្រលាញ់​គាត់,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកនៅលើផែនដីនៅទីណា?
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
អ្នកកំពុងមានស្នេហាជាមួយអធិរាជដុងហួមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មិនថាខ្ញុំដឹងរឿងនោះយ៉ាងម៉េចទេ
ឬខ្ញុំជានរណា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានគាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានស្រឡាញ់គាត់មុនពេលអ្នកដឹង
ប៉ុន្តែគួរអោយអាណិត
មានស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកស្អប់វា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នកបានព្យាយាមយកឈ្នះស្នេហារបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ
ចំពោះអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
តើអ្នកហ៊ានផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នទេ
ហើយព្យាយាមម្តងទៀតដើម្បីឈ្នះ?
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបាននិយាយថា
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
គាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ចុះបើខ្ញុំមានគំនិត?
ខ្ញុំបានគិតវិធីមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេគួរឱ្យសង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមក។
គួរឱ្យសង្ស័យ?
ប្រសិនបើពួកគេមិនទុកចិត្តគ្នា
អ្នកនឹងមានឱកាសចូលទៅជិតគាត់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វីដែលជាគំនិតរបស់អ្នកគឺ។
វាសាមញ្ញ។
ដើម្បីទទួលបានផ្លែទទឹម។
ផ្លែឈើភីមពុង។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
សម្រាប់​អ្នក,
វានឹងងាយស្រួល។
ជីហេង,
មានរឿងអី?
តើខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
យ៉ា,
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
សូមទៅមុខ។
មិនថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
យ៉ា,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Xiaojiu, ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកសោកស្តាយចំពោះអ្វី?
ខ្ញុំមានគម្រោងចូលរួមការប្រកួត
ដើម្បីទទួលបានផ្លែទទឹម។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ទទួលបានផ្លែទទឹម
ដើម្បីជួយជីហេងឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើនាងបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូចនោះទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានទទូចឱ្យវា។
នាងមានសុខភាពខ្សោយ។
ខ្ញុំបាន heard ផ្លែទទឹមអាចជួយបង្កើនការដាំដុះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឈ្នះវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបុរសពិត។
អ្នកឱ្យតម្លៃលើការស្រឡាញ់ជាងមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានក្បត់អ្នកដែរ
ប៉ុន្តែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកផ្លែឈើជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចសន្សំសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាមិត្តល្អ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
តើអ្នកដកខ្លួនចេញពីការប្រកួតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកផ្លែឈើជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំឈ្នះ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាគ្រូរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
ចូលមក។
យ៉ា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមដូចមនុស្សល្ងីល្ងើ?
ជីហេងបានសួរខ្ញុំសម្រាប់ការពេញចិត្តមួយ។
នាងបានសួរខ្ញុំជំនួសឱ្យអ្នកដទៃ។
តើអ្នកគិតថាវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាមានន័យថាអ្នកជាអ្នកបំរើដ៏ល្អម្នាក់។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យ៉ាន។
អ្នកកំពុងដេញខ្ញុំចេញនៅពេលដែលជំនួយរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវការ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានជីជី។
ទទួលបានអ្វី?
នាងចង់បានផ្លែត្រសក់។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះវាសម្រាប់នាង។
ផ្លែឈើភីមផុន?
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ខ្ញុំទើបតែសន្យាជាមួយ Xiaojiu ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយនាង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាដែរ
ខ្ញុំខ្លាចវាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទេ។
តើនាងចង់បានផ្លែឈើពងមាន់ទេ
ដោយសារតែ Xiaojiu ចង់បានវា?
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
នាងត្រូវការផ្លែទទឹមដើម្បីជាសះស្បើយ
ពីឈីឈីយួតូតូស៊ីន។
មុនពេលអ្នកមកដល់ជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
លេសរបស់នាងសម្រាប់ស្នាក់នៅជាមួយមេគឺនាងមានសុខភាពមិនល្អ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
នាងបានមករកអ្នក
ដោយសារតែគាត់មិនអើពើនឹងនាង។
ល្អ ...
តាមពិត
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
វាគ្រាន់តែជាការទស្សន៍ទាយព្រៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាដោយសារតែខ្ញុំច្រណែន។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរដាក់បណ្តាសាអ្នកដទៃទេ។
តើ ...
តើអ្នកនឹងយំទេ?
យេលី
អ្នក ...
អ្នកស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់ហើយ។
កុំអោយវាកើតឡើងម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះជីហេងមានខ្ញុំហើយ
នាងនឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់
ដើម្បីធ្វើជាមួយមុខទឹកកកនោះ។
មិនអីទេដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ដើម្បីបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាដល់អ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបបងប្រុសខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះគាត់មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រសិនបើម៉េងត្រូវការជំនួយខ្ញុំចាំប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ហេតុអ្វី?
យើងជាបុរស។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវការជំនួយ
វាជាការប្រសើរសម្រាប់គាត់ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកក៏មិនគួរឱ្យទុកចិត្តដូច Xiaojiu ដែរ។
ខ្ញុំ ...
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកក្នុងករណីដែលគាត់ត្រូវការជំនួយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រញាប់ប្រញាល់?
ជីហេងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យនាងរង់ចាំ។
វាត្រូវគ្នាឥតខ្ចោះ។
សូម្បីតែការហោះហើរក៏មិនអាចចូលមកបានដែរ។
តើចាំបាច់រៀបចំវួដបែបនេះទេ?
ពួកគេមិនអាចចូលបានទេ
ហើយអ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ច្បាស់ហើយ។
តើអ្នកចង់បង្រៀនខ្ញុំពីអ្វី?
តាមរយៈការបណ្តុះបណ្តាលបិទរយៈពេល ១០ ថ្ងៃ
តាំងពីព្រឹកដល់យប់ដោយគ្មានការសម្រាក
ជំនាញរបស់អ្នកនឹងឈានដល់កំរិតខ្ពស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តលើសពីពាក្យ
ដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលយកសិស្សណាម្នាក់ទេ។
មនុស្សជាច្រើនបានសុបិនអំពីរឿងនោះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោរខ្ញុំ?
តើរឿងទាំងពីរនេះមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
វិចិត្រ។
ឥឡូវអ្នកបាននិយាយថា
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងបាត់បង់មុខមាត់
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនចង់បានផ្លែឈើពងមាន់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មកត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពីការដើរលើបង្គោលព្រិលនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
បាទ​លោក។
ព្រះករុណាទ្រង់បានវិនិយោគយ៉ាងច្រើន
ទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ
នៅលើវាលស្មៅព្រិល។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវអនុវត្តដើម្បីឱ្យអ្នកដើរលើវាយ៉ាងងាយដូចជាដើរលើផែនដី។
ព្យាយាមធ្វើវាដោយបិទភ្នែកនៅថ្ងៃស្អែក
និងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមកនិងទៅដោយសេរី។
នៅថ្ងៃទី ៣
អ្នកនឹងអនុវត្តដាវនិងភាពស្ទាត់ជំនាញ។
ព្រះករុណា
អ្នកបានប៉ាន់ស្មានហួសហេតុពេកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអសកម្មសិល្បៈវេទមន្តរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកអាចឈរនៅទីនោះបានយូរ។
អ្នកមានសមត្ថភាពណាស់។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
បើគ្មានសិល្បៈវេទមន្ត
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចកំពស់។
ឃើញទេ?
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យធ្វើរឿងនោះដោយចេតនាមែនទេ?
អ្នកចង់ប៉ះខ្ញុំពេលខ្ញុំដួល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេ?
ឬហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខ្ញុំ?
ដៃរបស់អ្នកនៅព័ទ្ធជុំវិញចង្កេះរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកអាចរក្សាជើងរបស់អ្នកបាន។
អ្នកមានគំនិតចង្អៀត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
មិនដូច្នេះទេ។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅដោយសេរីដោយរបៀបណា
នៅលើបង្គោលព្រិលនៅថ្ងៃមួយបិទភ្នែក?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់។
អ្នកនឹងមិនបង្រៀនខ្ញុំនូវជំនាញតែមួយគត់របស់អ្នកទេ។ អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​បានឮ
អ្នកគួរតែរាប់ថាខ្លួនអ្នកមានសំណាង
ប្រសិនបើអ្នកមានមេដែលចូលចិត្តលេងសប្បាយនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវាពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំមិនបានអានច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាមេតឹងរឹង។
ពិតឬ?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
ឥឡូវអ្នកចង់បានផ្លែត្រសក់
បន្ទាប់មកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
វាមិនពិបាកទេ
ដើម្បីអោយអ្នកឈ្នះដោយលេងល្បិច
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
ពួកគេបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យធ្វើជាចៅក្រម។
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំអាចឱ្យមនុស្សប្រើល្បិចកល?
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីជាច្រើន។
គ្រាន់តែធ្វើពុត
ខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្នភ្លាមៗ។
សូមអរគុណចំពោះការចំណាយពេលវេលា
លើការបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំ។
គ្មាន​បញ្ហា។
វាកម្រណាស់
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់ដែលមិនអាក់អន់ចិត្តដូចអ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងខ្លួនឯង។
ហ្ស៊ីគឺគ្មានសង្ឃឹមនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបង្រៀននាង។
ហ្សីហេ?
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក
ខ្ញុំបានបង្រៀននាងដោយហេតុផលខ្លះ។
ប៉ុន្តែនាងបានបោះបង់ចោល។
នាងទទួលបានមេថ្មីនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកគិតទេ
រឿងខ្លាំងណាស់?
ណា។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានរៀនច្រើនទេ
ពី​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ដោយសារតែនាងគិតថានាងមិនចាំបាច់រៀនអ្វីទាំងអស់
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនោះ។
បើខ្ញុំជាហ្សីហេ
ខ្ញុំក៏នឹងគិតដែរ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រៀនអ្វីទាំងអស់។
អ្នក?
អ្នកខុសគ្នាគឺ Xiaobai ។
ខ្ញុំបានដាក់
ការរំពឹងទុកដ៏អស្ចារ្យលើអ្នក។
យើងបាននិយាយច្រើន។ ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំតែមួយចំនួន។ អ្នកបន្តអនុវត្ត។
តើអ្នកចង់បានពែងទេ?
ចុះមក។
បង្វិល​ជុំ។ បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
ចេងយូអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
វាកម្រណាស់ដែលឃើញអ្នកចិញ្ចឹមត្រីដោយភាពរីករាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
ខ្ញុំនឹកតែហ្វេងជី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងធ្វើនៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
កុំបារម្ភ។
នាងល្អណាស់
ពេលចុងក្រោយនៅពេលដែលលីនិងខ្ញុំបានឃើញនាង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីនាង
ខ្ញុំនឹងបង្កើតវួដមួយ
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលនាង។
ពួកគេ...
សៀបៃ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរនិយាយអ្វីដូចនោះទេ
"សុំទោសដែលខាំអ្នក"?
សុំទោស។
តើអ្នកពិតជាសុំទោសមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីកុហកអ្នកទេ។
មនុស្សកុហក
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនគេសប្បាយចិត្ត។
ឃើញទេ?
ហ្វងជីជូមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
នាងរស់នៅជ្រលងភ្នំ Fanyin ដោយរីករាយ
ជាមួយព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រគង់នៅជាមួយនាង។
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ចំណែកវាសនា
សូម្បីស៊ីមីងក៏មិនអាចធ្វើអ្វីបានដែរ
ទុកឱ្យពួកយើងតែម្នាក់ឯង។
អ្នកយឺតពេកហើយ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានស្ថេរភាពនៅពេលណាអ្នកបោះជំហានលើព្រិល។
នៅទីនេះ។ ផឹកតែខ្លះ។
អ្នកបែកញើស។
ជីហេង។
យ៉ាន។
យ៉ា, ក្រោកឡើង។
វាយឺតពេលយប់។ ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
ប្រញាប់ឡើងយ៉ាន់។
ឈប់ដេក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់​ឡើង។
ល្អ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
ខ្ញុំ ...
ប្រញាប់​ឡើង។
តើយើងទៅណា?
វាយឺតហើយ។ តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
តោះទៅមើលបងប្រុសខ្ញុំ។ គាត់ស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំទើបតែទៅជីជី
ប៉ុន្តែវួដមួយត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅទីធ្លារបស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមករកអ្នក។
តើវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលម៉េងស្រវឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
កុំត្រឡប់ក្រោយ។
គាត់បានផឹកនៅភោជនីយដ្ឋានហ្សីលីចៀនជាច្រើនថ្ងៃនិងយប់។
គាត់នឹងមិនស្តាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចសុំជំនួយបាន។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែរឿងនោះ។
ក្នុងករណីនេះវាមានបញ្ហាតិចតួច។
ចាំមើលម៉ង។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមួយ Xiaojiu ។
យល់ព្រម។ ប្រញាប់​ឡើង។
Xiaojiu ។
ព្រះករុណាសូមមេត្តាកុំធ្វើបាបទូលបង្គំទៀតឡើយ។
ឱ្យខ្ញុំគេងខ្លះ។
អ្នកនិងមុខទឹកកក
មកដល់ពេលនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនស្មោះត្រង់ដូចខ្ញុំទេ។
គាត់បរាជ័យក្នុងការបដិសេធនារីស្រស់ស្អាតដូចអ្នក។
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានឱកាសចូលជិតជីជី។
ល្អណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើវាជាសុបិនទេ?
មិនមែន​ទេ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកដើម្បីលើកទឹកចិត្តមិត្តម្នាក់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉េង។
ឧត្តមសេនីយ៍ដែលមិនធ្លាប់មាន។
ឧត្តមសេនីយ៍ដែលធ្លាប់ទទួលជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េង,
សូមឱ្យអ្នកស្លាប់បានសម្រាកដោយសន្តិភាពខណៈពេលដែលការរស់នៅត្រូវតែបន្តទៅមុខ។
យើងត្រូវកប់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ម៉េង,
កុំសោកសៅពេក។
មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ ...
គាត់ខូចចិត្តខ្លាំងណាស់ទោះបីវាគ្រាន់តែជានិមិត្តរូបនៃក្តីស្រលាញ់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីនៅពេលគាត់ចាញ់នាង។
គាត់យំយ៉ាងខ្លោចផ្សាដោយសារតែការស្លាប់របស់សត្វចង្រិត។
គាត់ជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
ម៉េង។
វាគ្រាន់តែជាកីឡាចង្រិតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលមិនអាចរំលងបាន
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
កីឡាគ្រីឃីតត្រូវតែស្រូបយកធម្មជាតិ
បន្ទាប់ពីស្នាក់នៅជ្រលងភ្នំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហើយក្លាយជាស្រីស្អាតនៅកណ្តាលអធ្រាត្រ
ឬម៉េងមិនអាចស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់។
សត្វចង្រិតពិតជាស្រូបយកធម្មជាតិខ្លះៗ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាមានជីវិតកាន់តែយូរ។
វាមិនអាចប្រែក្លាយទៅជាអ្វីនោះទេ។
តែអ្នកដែលបញ្ជូនទៅម៉េង
គឺជាកំទេចរបស់គាត់។
គាត់បានជួបក្មេងស្រីជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
គាត់ទទួលបានចង្រិតចង្រិតនិងក្អមពីនាង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
គាត់ត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងដោយនាងហើយបានសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយនាង។
ដូច្នេះគាត់នៅតែនៅលីវសព្វថ្ងៃ។
សម្រាប់ម៉េង
ចង្រិតមានន័យថាច្រើន។
សត្វចង្រិតបានស្លាប់នៅថ្ងៃមុន។
វាធ្វើឱ្យគាត់នឹកក្មេងស្រីនោះកាន់តែខ្លាំង។
ដូច្នេះគាត់បានលង់ទឹកទុក្ខព្រួយរបស់គាត់នៅក្នុងភេសជ្ជៈ។
សមាជិកនៃត្រកូលរបស់អ្នកអាចរៀបការជាមួយមនុស្សម្នាក់ដែលមកពីត្រកូលតែមួយ។
ក្មេងស្រីនោះត្រូវតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់អំបូរផ្សេងៗ
ឥឡូវម៉េងមិនអាចរៀបការជាមួយនាងបានទេ។
បើនាងនៅរស់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដកភាពក្លាហានដើម្បីដេញតាមនាង?
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេក្នុងការរំលោភលើច្បាប់ត្រកូល។
ស្រែករកចង្រិត
មិនមែនជាអ្វីដែលបុរសពិតគួរធ្វើទេ។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនៅឆ្ងាយពីគាត់
និងជួបនាងគឺមិនអាចទៅរួចទេ
ឬគាត់មិនអាចយំយ៉ាងជូរចត់។
តើនរណានៅលើផែនដីគឺជាកំទេចរបស់គាត់?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ពិតឬ?
នៅថ្ងៃដែលព្រះករុណាព្រះអង្គយាងមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំ Meng ម៉េងនិយាយជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានលឺវាដោយចៃដន្យ។
វាជាព្រះនាងឈីងឈី។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែយើងនៅឆ្ងាយពីឈីងឈី
ហើយនាងនឹងក្លាយជាអធិរាជឈីងឈី។
ខ្ញុំខ្លាចម៉េងមិនអាចមានឱកាសបានទេ។
ប្រសិនបើវាជាការពិត
អ្នកគួរតែសុំឱ្យគាត់លះបង់។
ព្រះនាងនោះរៀបការ។
តើម្ចាស់ក្សត្រីហ្វីងជីបានរៀបការហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្លាប់ heard ពីព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំបែបនេះ?
ហ្វេង ...
អ្នកដែលម៉េងមានអេះ
គឺហ្វេងជី?
យាយ។
នាងគឺជាមនុស្សដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាមិនអាចជាព្រះ Bai Bai Qian ទេមែនទេ?
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនាពេលអនាគត។
អូ​ទេ! វាខូចហើយ!
យកអណ្តូងរ៉ែជំនួសវិញ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តោះពិភាក្សាវា។
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលពាងមើលទៅស៊ាំ។
ពិតជាអ្នកមែន។
វាបានកើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
សម្លឹងមើលគាត់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់មើលទៅដូចជាក្មេងប្រុសនោះ
ដែលបាន blushed នៅពេលដែលគាត់បាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
តើយើងនឹងប្រាប់គាត់ពីការពិតទេ?
ទេកុំធ្វើបែបនោះ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
គាត់នឹងរងទុក្ខពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
កុំប្រាប់គាត់ពីការពិត។ យល់ហើយឬនៅ?
តោះ​ទៅ។
អ្នក​បាន​និយាយ
ព្រះនាងហ្វីងជីយូបានរៀបការ។
វាគ្រាន់តែជាការស្តាប់ប៉ុណ្ណោះ។
នោះគឺត្រូវនិយាយថា
នាងប្រហែលជានៅលីវ។
ល្អ។ អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
តើអ្នកគិតដែរឬទេ
ខ្ញុំគួរតែប្រថុយ
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
ដោយមិនគិតពីច្បាប់ត្រកូល?
ជាការពិតណាស់កាលពីកន្លះឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ
លើសឧបសគ្គទាំងអស់
ដើម្បីតាមរកព្រះនាងហ្វីងជី។
ប៉ុន្តែមិនបានរំពឹងទុកអ្នកបានដួលហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំសន្លប់
ដរាបណាខ្ញុំចេញពីទីក្រុង។
ខ្ញុំ​គិត
វាជាឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌
ហើយខ្ញុំមានវាសនាមិនដែលទៅជិតព្រះនាងហ្វីងជី។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលះបង់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
ស្តាប់ទៅសមហេតុផលបន្តិច។
ខ្ញុំនឹកព្រះនាងហ្វីងជី
ប៉ុន្តែនាងមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាង។
ទទួលយកវាឬមិនទទួលគឺអាស្រ័យលើនាង។
វាសនាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
បំបែកក្បួនត្រកូល ...
- ... ហើយតាមអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
ចាំ​មួយភ្លែត។
វាមិនមែនជាវាសនាទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនោះទេ។
រកមើល។
ពាងរលោងពណ៌របស់អ្នក។
វានៅតែមាននៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
សត្វចង្រិតងាប់ហើយ
ប៉ុន្តែពាងនោះមិនរលួយទេ។
វា​មាន​ន័យ​ថា
វាមិនមែនជាពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវបំពានច្បាប់ទេ
ហើយលះបង់អ្វីៗទាំងអស់
ដើម្បីរកមើលហ្វាងជី។
ប្រសិនបើឋានសួគ៌គិត
ដល់ពេលដែលអ្នកធ្វើវាហើយ
ពាងត្រូវតែត្រូវបានបំផ្លាញចោល
នៅពេលដែលកីឡាគ្រីឃីតបានស្លាប់។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
និយាយពីការបំពានច្បាប់ត្រកូល
អ្នកអាចនឹងមានភាពក្លាហានដោយធ្វើវា
ប៉ុន្តែសមាជិកក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងខូចចិត្ត។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែកុំធ្វើវាដោយងាយ
ដើម្បីជៀសវាងការមានមនសិការមានទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែ ...
អូ។
ម៉េង,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
វាមិនចាំបាច់ក្លាយជាកីឡាគ្រីឃីតទេ។
អ្នកអាចងាកទៅ ...
ពាងរលោងពណ៌ក៏ដំណើរការផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ស្តាប់ទៅសមហេតុផល
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍វិលមុខមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកស្រវឹងច្រើនពេក។
អ្នកមិនដឹងខ្លួន។
អ្នកមិនមានគំនិតច្បាស់លាស់ទេ។
ត្រលប់ក្រោយហើយដេកលើគ្រែរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងយល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
យល់ព្រម។
អ្នកបំរើ។
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិមានរបស់ខ្ញុំវិញ។