ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគ ៧
ស៊ីមីង, ឆ្កួតអ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំសុខចិត្តគោះនាងចេញដើម្បីបញ្ជូននាងចុះ
ជាងទុកឱ្យនាងនៅទីនេះ
ត្រូវគេធ្វើបាបដូចនេះ។
និយាយយឺតពេលហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានសម្រេចចិត្តចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេទោះបីអ្នកអាចក៏ដោយ។
យ៉ាងណាមិញគាត់ជាអធិរាជ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើអធិរាជអាចធ្វើបាបនរណាម្នាក់បានទេ?
ឥឡូវនាង ...
ខ្ញុំបានទៅលេងអមតៈហាន់សាន។
អមតៈហាន់សាន ...
សៀវភៅវាសនារបស់គាត់កត់ត្រាអំពីវាសនារបស់ព្រះ។
- ស៊ីមីងអ្នក ... - ពួកគេមិនមានន័យថា។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបង្ខំវា
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អធិរាជដុងហួ។
តាមពិតវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអធិរាជដុងហួទេ។
ដូច្នេះយើងអាចអង្គុយបានតែប៉ុណ្ណឹង
មើល Fengjiu រងទុក្ខទេ?
យើងនៅតែអាចជួយនាងលើរឿងមួយ។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
យើងនឹងត្រឡប់មករកព្រះអម្ចាស់ជាម្ចាស់អារក្សវិញសំរាប់ហ្វេងជី។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ!
មនុស្សកាន់តែតិចដឹងអំពីវាកាន់តែប្រសើរ។
វាទាក់ទងនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
ឯកឧត្ដម!
ឯកឧត្តម
អ្នកមិនបានសំរេចថានឹងយកអំណោយអ្វីទៅជប់លៀងនៅក្នុងវិមាន Tai Chen នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកមួយ។
មិនអីទេ?
រៀបចំមួយផ្សេងទៀត។
ត្រូវហើយ។
ឯកឧត្ដមតើខ្ញុំគួរសរសេរឈ្មោះអ្វី?
ឈីងឈី។
ពីនរណាម្នាក់អនាមិក។
ត្រូវហើយ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៅទីនេះ។
ព្រឹកស្អែកសូមផ្ញើទៀនធុរេនដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យពីរដុំនេះ
ទៅវិមានតៃចិន។
ត្រូវហើយ។
ប្រយ័ត្នខ្ពស់!
ប្រយ័ត្ន!
ស៊ីមីង។
មិនចាំបាច់មានភាពសុភាពរាបសាទេ
ស្វាគមន៍ខ្ញុំ
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
យប់ជ្រៅមែនទេ?
ចេងយូនៅទីនេះទេ?
ទេនាងមិនមែនទេ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
ហ៊ានស្បថ
ជើងទ្រ?
ខ្ញុំស្បថបើខ្ញុំកុហក
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់តែម្នាក់ឯងដោយគ្មានប្រពន្ធឬកូន។
ហ្វុងជឺ! ហ្វុងជី!
ឆ្កួតអ្នក!
ហ្វងជីជូ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្មានអនាគតទេ។
ខ្ញុំ ...
វានឹងមិនចប់ទេ។
ព្រះនៃនគរមេឃ
គឺមានពុតត្បុតហើយមិនពិត។
ទេព្រះអម្ចាស់អើយនោះមិនពិតទេ។
ហ្វុងជឺខ្ញុំនឹងមានភេសជ្ជៈមួយទៀតជាមួយអ្នក។
សូម!
ព្រះអម្ចាស់ចេងយូខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងសកម្មដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំអន់ចិត្តណាស់។
ខ្ញុំនៅនឹងការលះបង់របស់អ្នក។
តោះ ...
កុំទាញកអាវរបស់ខ្ញុំ!
អ៊ូច! អ៊ូច! អ៊ូច!
ឧត្តមរបស់អ្នកសម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនៅទីនេះ។
មើលទៅពិតជាស្អាតណាស់!
ពិតឬ? សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានអ្វីដែលចាំបាច់ត្រូវរាយការណ៍។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានជ្រើសរើសយកជីហេងជាព្រះនាងទីមួយនៃបិសាច។
ដើម្បីធ្វើជាមហាក្សត្រីហើយពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅថ្ងៃដ៏សែនរីករាយ។
អ្វី?
តោះត្រឡប់ទៅវិមានឥឡូវនេះវិញហើយ!
ត្រូវហើយ។
♪ខ្សឹបខ្សៀវក្នុងក្តីសុបិន។ ♪
♪អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគិតគឺដើម្បីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ ♪
♪មួយភ្លេតខ្ញុំភ្លេចពីអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំច្របូកច្របល់។ ♪
♪ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។ ♪
♪ដរាបណាខ្ញុំឈឺចាប់បន្ទាប់ពីអោយអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន♪
finally ទីបំផុតខ្ញុំយល់ថាអ្នកជាមនុស្សសាហាវណាស់។ ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចវាសនាប្រហែលជាមិនស្គាល់គូស្នេហ៍,
♪កំណត់ការសាកល្បងរាប់រយដើម្បីកុំអោយវាដាច់។ ♪
like វាដូចជាស្លឹកឈើជ្រុះនៅលើខ្លោងទ្វារ។ ♪
ទោះបីខ្ញុំត្រូវកាត់ផ្តាច់បណ្តាញទំនាក់ទំនងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច
របៀបដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានរក្សាទុកខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីសងអ្នកទេ។
ដំឡូងជ្វាទាំងនេះត្រូវបានអាំងដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថាតើអ្នកអាចទទួលបានឬអត់។
តើអ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំទេ
ពេលឃើញពួកគេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏មិនអីដែរ។
♪ទៅឆ្ងាយពីស្រមោលរបស់អ្នក។ ♪
♪ខ្ញុំទំនេរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។ ♪
ទុកឱ្យការចងចាំប្រមូលផ្តុំធូលី។ ♪
can't ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកយើងនៅជាមួយគ្នារហូតទេ។ ♪
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំឈ្មោះ Bai Fengjiu មកពីឈីងឈី។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកមិនដឹងថាពិបាកប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកឈ្នះស្នេហារបស់អ្នក។
យើងមិនគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការឈ្នះស្នេហារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងមិនតស៊ូដើម្បីពួកយើងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ
តើវិមានថៃចេនគួរតែពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច
ជូនភ្ញៀវពេលពួកគេមកអបអរសាទរព្រះករុណានៅថ្ងៃស្អែក?
ពន្យល់?
អ្នកគួរបារម្ភ
របៀបដែលព្រះនាងបិសាចគួរពន្យល់ខ្ញុំមុន។
ជាជាងមើលនាង
យកបងប្អូនប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ
ខ្ញុំក៏អាច ...
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមព្រះករុណាមេត្តាជ្រាប។
ដូចជាម្ចាស់ក្សត្រីជីហេង…
តើពិធីជប់លៀងអ្វី?
តើវិមានតៃចិនជាអ្វី?
ដុងហួ
អ្នកល្ងង់!
តើខ្ញុំអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំខឹងណាស់ដោយអធិរាជដុងហ៊ួ!
ព្រះករុណានិងព្រះអង្គម្ចាស់ជីហេងត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គ្នា។
អ្នកមិនចាំបាច់ ...
សមហេតុសមផល!
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលមិនចេះគិតពិចារណា!
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនបានបដិសេធទេ។
ហេតុអ្វីយើងគួរ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Damn វា!
ខ្ញុំភ្លេចពីភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ចេងយូ!
តោះទៅជប់លៀងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។
អធិរាជរបស់អ្នកកំពុងរៀបការហើយ។
អ្នកគួរតែទៅអបអរសាទរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានអ្វីសំខាន់ជាងនេះ។
តើអ្វីដែលសំខាន់ជាងពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះមហាក្សត្រ?
ទោះជាយ៉ាងណា furs ទាំងនោះគឺមានតំលៃ,
ពួកគេមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់អ្នកទេ។
ស្រស់ស្អាត!
ពិតជាស្រស់ស្អាតមែន!
អ្នក!
អ្នកព្រះពិតជាក្រអឺតក្រទម។
អ្នកមិនគោរពពួកអារក្សយើងទេ។
បិសាចព្រះអម្ចាស់នីទោះអ្នកហ៊ានណាស់
មើលងាយ Qingqiu
អ្នកពិតជាចៅក្រមដ៏ល្អរបស់មនុស្ស។
ព្រះជាម្ចាស់ Zhe Yan, ដែលមិនស្តាប់ទៅដូចជាការសរសើរមួយ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ?
ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ?
មែនហើយ
តើយើងត្រូវការហេតុផលទេ
ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់អារក្សចូលព្រះអម្ចាស់?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ។
តោះទៅស្កាយនគរ
និងអនុញ្ញាតឱ្យស្ដេចសួគ៌គ្រប់គ្រង។
សូមឱ្យព្រះមហាក្សត្រសួគ៌គ្រប់គ្រង?
ពេលបោកបញ្ឆោតហ្វេងជី។
តើអ្នកបានស្នើសុំឱ្យស្តេចសួគ៌គ្រប់គ្រង?
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតហ្វេងជីឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរោមសត្វដោយអណ្តាតប្រាក់របស់អ្នក។
យើងមិនអាចបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងនោះទេ។
ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងចាប់យករោមសត្វ
ដោយជំនាញផ្ទាល់របស់យើង
អ្នកមិនអាចបន្ទោសយើងផងដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់កាត់ក្តាម!
តោះ!
ហ្វេងជីយូបានចេញទៅក្រៅអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃហើយ
ដោយគ្មានសារ។
ក្នុងនាមជាពូរបស់នាង
តើអ្នកនៅតែអាចអានកំណត់ចំណាំការធ្វើដំណើរបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ឪពុកអើយ!
អ្នកនឹងក្លាយជាកិរិយាស័ព្ទកាន់តែច្រើននៅក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅដើមឆ្នាំ
បញ្ហាដែលនាងបានបណ្តាលឱ្យឥឡូវនេះ
គឺពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នក!
នៅពេលដែល Bai Yi ត្រលប់មកវិញ
សុំឱ្យគាត់ដាក់វិន័យកូនស្រីគាត់អោយបានល្អ។
ដូចគ្នានេះដែរក្នុងនាមជាពូរបស់នាង។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់
ដើម្បីរកនាងជាប្តីល្អ។
ឪពុករបស់នាងមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ។
ក្នុងនាមជាជីតារបស់នាងហេតុអ្វីអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភ?
អ្នក!
ស្តាប់ដោយខ្លួនឯង!
Bai Qian បានរង់ចាំយូរណាស់ដើម្បីរៀបការ។
តើយើងគួរអោយហ្វេងជីជូធ្វើខុសដូចគេដែររឺទេ?
ឪពុកសូមសម្រាក។
ល្អ ...
នៅ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ជីតាខ្ញុំបានទៅព្រៃស៊ីលីព
ហើយចាប់យកមែកផ្កាឈូកដ៏ល្អ ៗ មួយចំនួន។
បងស្រីហ្វុងជីបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានដាំ
ដើមម៉ៃសាក់ពី Shili Peach Forest នៅ Qingqiu ជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេធំឡើងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលជោគជ័យក្នុងការដាំដើមម៉ៃសាក់
បងស្រីហ្វេងជីយូប្រាកដជាសរសើរខ្ញុំ
នៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញហើយឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំមិនគួរសួរ Bai Qian ទេ
ដើម្បីណែនាំហ្វុងជីនៅពេលនោះ។
តាមលោក Bai Qian
ហ្វេងជីជូក្លាយជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី
ថានាងជារឿយៗឡើងដើមឈើដើម្បីចាប់សត្វស្លាប
ហើយចូលទៅក្នុងទន្លេដើម្បីយកត្រី។
មានម្តងនៅពេលពូរបស់នាងកំពុងដេកលក់។
នាងពិតជាដកខ្លួនចេញ
ស្លាបទាំងអស់របស់ជីងវេ។
បងស្រីហ្វុងជឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំបានធ្វើខុសមួយពីមុន។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
នៅ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមអ្នកធ្វើខុសឆ្គងទាំងពីរ,
ខ្ញុំមិននឹកស្រម៉ៃថាតើអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់យ៉ាងម៉េចទេ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ជំនាន់ទី ៤ នៃគ្រួសារបៃរបស់យើង
គួរតែមានសុជីវធម៌។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយជីតា!
លោកតាតើនេះត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំខុសហើយ! ខ្ញុំខុសហើយ!
តោះ​ទៅ! អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
តើខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នក
ធ្វើអំពើអាក្រក់ម្តងទៀត
ពីលើមេឃមកផែនដី
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនគណនាផលប្រយោជន៍ទេ
សម្រាប់ការរក្សារោមនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកហ៊ានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខហ្វេងជីយូម្តងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញត្រកូលរបស់អ្នកទាំងមូល។
កុំបារម្ភ។
ភ្លើងនឹងរលត់ទៅ
នៅពេលដែលកំប្រុកទាំងនោះត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចងចាំរឿងនេះហើយធ្វើអំពើល្អឱ្យបានញឹកញាប់។
ស៊ីមីង,
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏ធំសំរាប់វិមានតៃចិន។
ប្រសិនបើពួកគេឃើញខ្ញុំខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ
ស៊ូទ្រាំនឹងបែបបទជាច្រើនដែលមិនចាំបាច់និងមិនច្បាស់។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនហ្វុងជីឱ្យត្រឡប់ទៅព្រៃពេចបានទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមសម្រាក។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនឧត្តមភាពរបស់នាងត្រលប់ទៅឈីងឈី។
តើអ្នកអាចទៅវិមានតៃចិនមុនគេបានទេ
និងទទួលភ្ញៀវសម្រាប់ខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។
កុំនិយាយពីអធិរាជដុងហ៊ួនៅពីមុខនាងម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
មក​នេះ។
នៅថ្ងៃនេះមានភាពកក់ក្តៅជាមួយខ្យល់អាកាសនិទាឃរដូវ។
ហើយយីយីសានសួគ៌កំពុងពេញដោយសុភមង្គល។
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមអបអរសាទរអ្នក
សម្រាប់ចងចំណងជាមួយព្រះនាងជីហេង។
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
តើស៊ីមីងនៅឯណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីថ្មី?
ព្រះករុណាខ្ញុំបាន heard ជាយូរមកហើយ
អ្នកមានកញ្ជ្រោងខាងព្រលឹងវិញ្ញាណនៅក្បែរអ្នក។
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាវាឆ្លាតនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់,
ហើយវាថែមទាំងអាចអានគំនិតរបស់មនុស្សផងដែរ។
ល្ងង់ខ្លៅនិងមិនមានចំណេះដឹងដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាចង់យកឱកាសនេះដើម្បីមើលកញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណ។
ព្រះករុណាសូមផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
កញ្ជ្រោងតូចគឺខុសប្រក្រតី។
ឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក
នៅពេលដែលវាស្តាប់បង្គាប់ជាង។
លោកម្ចាស់ចេងយូ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានគិតវិធីជាច្រើន
ដើម្បីធ្វើម្ហូបជាមួយតែ។
សូមមេត្តា។
ចូរនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
អ្នកពូកែស្តាប់ហើយ។
ប្រសិនបើព្រះករុណាព្រះអង្គមិនមានអារម្មណ៍ល្អថ្ងៃនេះទេ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំផ្លាញអារម្មណ៍ល្អរបស់គាត់។
គ្មានបេះដូងដូចគាត់ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យវិញ្ញាណរបស់គាត់ចុះខ្សោយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅក្នុងសកលលោកដ៏ធំធេងដែលមិនចង់ផ្តល់អំណោយព្រះករុណា
ដើម្បីបន្ថែមសេចក្តីអំណរដល់ឱកាសរីករាយនេះ?
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែ ...
មែនហើយ
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំអំណោយរបស់អ្នកផងដែរ។
ចាំថាកុំនិយាយខុស។
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់លើកគាត់។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ!
ល្អ! ល្អ! ល្អ! ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកនៅតែឆ្ងាយពីពិភពលោក។
អ្នក ...
តើអ្វីទៅជាអ្នកព្យាបាលរោគ!
លៀនសុង,
នៅពេលដែលខ្ញុំស៊ូទ្រាំការលំបាកក្នុងវិស័យរមែងស្លាប់ក្លាយជាអមតៈ
អ្នកពិតជាបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង,
នេះគ្រាន់តែជាវិធីរបស់អ្នកក្នុងការបោកស្ត្រី។
នៅពេលអនាគត,
សូមមេត្តាកុំគិតពីជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅកាន់ពិភពរមែងស្លាប់ដើម្បីស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក?
បងស្រីហ្វុងជី!
បងស្រី Fengjiu,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានរងរបួសនៅស្កាយហ្កាយ។
ឥឡូវនេះនាងខ្វះថាមពលវេទមន្ត។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានមុខជំនួញផ្លូវការជាច្រើនដើម្បីចូលរួម។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះយូរទេ។
គ្រាន់តែនាំនាងទៅព្រះ Zhe Yan ។
ចាំថា
កុំអោយអ្នកចាស់ Qingqiu ដឹងអំពីរឿងនេះ។
យល់ព្រម។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកពិតជាមិនចង់បានខ្ញុំទេ
ដើម្បីព្យាបាលស្នាមរបួសនៅករបស់អ្នកជាមុន?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំចង់អោយពួកគេជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកថែរក្សា។
បងស្រីហ្វុងជីតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំខ្មាសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ Qingqiu ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
អ្នកបានធ្វើរឿងជាច្រើនដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកអាម៉ាស់តាំងពីក្មេង។
ក្រោកឡើងនៅកន្លែងដែលអ្នកដួល។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ជីងវៃ,
អ្នកចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងចិត្ត។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ heard នរណាម្នាក់ចាប់រោមរបស់អ្នក។
តើនរណានៅលើផែនដីធ្វើបាបអ្នក?
ព្រះអម្ចាស់ជាអារក្ស
ឬនរណាម្នាក់មកពីអ៊ីសាយស៊ីសានស្ថាន?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះអ្នកបានឈឺចាប់នៅក្នុងយីយីសួគ៌។
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនអាចវាយគាត់បានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបក់ចេញពីដំបូល
នៃវិមានថៃឆេន។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
វាពិតជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ!
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
គាត់គ្រាន់តែព្យាបាលខ្ញុំ
ជាសត្វចិញ្ចឹមដែលមិនស្តាប់បង្គាប់
រហូតដល់​ចប់។
អធិរាជដុងហួ
មិនមែនជាបុរសសំណាងទេ។
ឈប់​យំ។
ប្រសិនបើពូរបស់អ្នកបានឃើញអ្នកដូចនេះ
តើគាត់នឹងសោកសៅប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើមីងរបស់អ្នកបានឃើញវា
នាងនឹងបំផ្លាញវិមានតៃចិន
មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
គ្រួសារអ្នកការពារបានល្អណាស់។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ Qingqiu ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដឹង។
អ្នកគួរតែទទួលបានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកបន្តិចម្តង ៗ ។
ដោយរបៀបណា?
វាងាយស្រួលស្ងាត់។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
កុំចូលខាងក្នុងដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ទីបំផុតមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ព្រះនាងស៊ីនធូនព្រះអម្ចាស់នីស៊ីឈិនគោរពព្រះករុណា។
អ្នកគឺជាមេដឹកនាំរបស់ Xuan Demon Clan ។
អ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំដាក់ដំណក់ឈាមមួយដំណក់ក្នុងចំណោមពួកបិសាច។
ជាងរាប់ពាន់ឆ្នាំ
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានកោះហៅខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ព្រះករុណាសូមប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបបំបែកត្រា។
ខ្ញុំចង់បម្រើអ្នក។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបន្ទាប់ពីព្រះអង្គបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយ
អារក្សបានធ្លាក់ចុះជាបន្តបន្ទាប់។
ទោះបីខ្ញុំមានការដាំដុះទាបក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាចង់នាំសិរីរុងរឿងអតីតកាលរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលជឿ
ហេតុផលខ្ពស់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ឥលូវនេះ Demon Lord Xu Yang កំពុងតែពេញចិត្តនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ហើយមិនបង្ហាញការចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការប្រជែងនឹងព្រះ
ខ្ញុំខ្លាចបុព្វហេតុធំនៃការជម្រុញការប្រណាំងរបស់យើងនឹងត្រូវពន្យារពេល។
ខ្ញុំ​ចង់...
ជំនួសកន្លែងរបស់គាត់។
ព្រះករុណាជាមនុស្សស្មោះត្រង់
ទោះបីជាខ្ញុំមានការដាំដុះមានកំណត់,
ខ្ញុំពិតជាចង់អស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើអោយការប្រណាំងរបស់យើងមានភាពរស់រវើកឡើងវិញ។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
ខ្ញុំចង់ធ្វើបន្តិច
ក្នុងការកំណត់អ្នកអោយមានសេរីភាព។
តើអ្នកមិនខ្លាចនឹងឃើញពិភពលោកមានភាពច្របូកច្របល់ទេឬ?
នៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទាំងស្រុង?
នោះល្អប្រសើរជាងការត្រូវបានគេធ្វើបាបនិងគាបសង្កត់ដោយព្រះ។
ល្អ!
អ្នកពិតជាកូនចៅរបស់អារក្ស។
ដើម្បីជួយខ្ញុំបំបែកត្រា
អ្នកគួរតែយកត្បូងថ្មដែលចាក់សោរទុកឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន។
ថ្មគុហាដែលចាក់សោរព្រលឹង?
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមនៅលើភ្នំហ្វូយ។
វាប្រែទៅជាធូលីដី
ហើយបានទៅជាមួយខ្យល់។
ម៉ោនហ្វូយមានទីតាំង
នៅព្រំដែនរវាងទឹកដីទេពអប្សរនិងអាណាចក្រមរណភាព។
ទោះបីធូលីធ្លាក់ចូលក្នុងពិភពរមែងស្លាប់ក៏ដោយ
ដោយភាពវឹកវរនិងភាពវឹកវរដែលបង្កឡើងដោយសង្គ្រាមគ្មានទីបញ្ចប់
វាប្រាកដជាស្រូបយកថាមពលអរិភាពទាំងអស់
ហើយបង្កើតជាថ្មដាដែលចាក់សោព្រលឹងម្តងទៀត។
ព្រះករុណាខ្ញុំយល់ព្រម
ប្រថុយគ្រោះថ្នាក់ដើម្បីបម្រើអ្នក។
សូមមករកខ្ញុំបន្ទាប់ពីរកឃើញត្បូងមរកតដែលចាក់សោរព្រលឹង។
ត្រូវហើយ!
តើថ្ងៃណាសប្បាយចិត្ត!
ត្រូវហើយ។
អស្ចារ្យណាស់!
នេះជាឱកាសរីករាយណាស់!
យើងមិនមានការប្រជុំធំបែបនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មើលតើអស្ចារ្យយ៉ាងណាទៅ!
ត្រូវហើយ!
វាជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់អ្នកហើយ។ អ្នកមិនអាចញញឹមបានទេ?
ម៉េចបានជាឯង?!
ហ្សីហេ?
ទៅហើយអញ្ជើញស្តេចសួគ៌។
ត្រូវហើយ។
យ៉ានជីវូ?
តើអ្នកលាក់ជីហេងនៅទីណា?
បងប្អូនចិញ្ចឹម។
ហៅខ្ញុំថា "ព្រះករុណា" ។
ជីហេង ...
ជីហេងបានបាត់ខ្លួនកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានធ្វើខុសធំព្រោះខ្ញុំច្រឡំបណ្តោះអាសន្ន។
ព្រះករុណាសូមបង្ហាញមេត្តា!
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដោយបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ?
- ព្រះករុណា! - ព្រះករុណាព្រះអង្គ! - ព្រះករុណាព្រះអង្គ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជីហេងកំពុងបាត់ខ្លួន។
ជីហេងមិនសមនឹងបងប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំទេ!
ឈប់​និយាយ!
ឪពុកខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងពិធីមង្គលការឱ្យបានល្អ។
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ហ្សីហេបានបញ្ឆោតអធិរាជដុងហួនិងលីនសុងបានបរាជ័យក្នុងការបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់។
ពិធីមង្គលការនឹងត្រូវលុបចោលនៅថ្ងៃនេះ។
ឆ្មាំ!
ត្រូវហើយ!
ដាក់ពួកគេចូលក្នុងគុក។
បន្ទាប់ពីរកឃើញការពិត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អធិរាជដុងហាំ។
ត្រូវហើយ!
ជីហេង!
ព្រះនាង!
ហ៊ានណាស់!
ជីហេងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យូរូ!
ឆ្មាំ! ឆ្មាំ ...
យូរូ! យូរូ!
ក្នុងនាមជាភរិយាអនាគតរបស់បងប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
ដូច្នេះកុំប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ក្នុងនាមជាភរិយាអនាគតរបស់អធិរាជដុងហ៊ូ។
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំបែបនេះ។
តើវិមានថៃចេននិងពួកបិសាចគួរធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ដូច្នេះព្រះនាងហ្សីហេ
ហេតុអ្វីមិនអោយខ្ញុំចាកចេញដោយស្ងាត់ស្ងៀមនៅថ្ងៃស្អែក។
បើគ្មានកូនក្រមុំទេ
ប្រាកដជាគ្មានពិធីមង្គលការនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
នៅពេលអនាគតព្រះករុណាព្រះអង្គនៅតែជាឥស្សរជនដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់និងខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
មិនអីទេ?
ពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់បងប្រុសបង្កើត
មិនអាចក្លាយជារឿងកំប្លែងទេ។
អ្នកមិនចង់បានសម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។
វាត្រូវតែជាការសមគំនិតរបស់ពួកបិសាច។
ឥឡូវជីជីបាត់ហើយ។
បិសាចព្រះអម្ចាស់ Xu Yang ច្បាស់ជា
ឆ្លៀតឱកាសវាយប្រហារយើង។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំយើងគួរតែប្រកាសសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងពួកបិសាចជាមុនសិន។
- ត្រឹមត្រូវ! -Declare សង្គ្រាម! -Declare សង្គ្រាម!
ប្រកាសសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងពួកបិសាច!
យើងមិនអាចទេ!
បើយើងប្រយុទ្ធនឹងពួកបិសាចសត្វមានជីវិតទាំងអស់នឹងរងទុក្ខ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
យើងគួរតែស្វែងរកជីហេងជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីរកឃើញការពិត
យើងនៅតែអាចប្រកាសសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងពួកបិសាច។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក្នុងការស្វែងរកនាង។
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
អ្នក!
មនុស្សគ្រប់គ្នាកុំប្រព្រឹត្ដដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ធ្វើឱ្យពិភពលោករងទុក្ខ។
ត្រូវហើយយើងមិនអាចប្រព្រឹត្ដដោយធុញទ្រាន់បានទេ!
ស្តេចសួគ៌នៅទីនេះ។
ព្រះករុណា!
ស៊ូយ៉ាងគោរពព្រះករុណា។
ស៊ូយ៉ាង, អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការការពន្យល់សម្រាប់រឿងទាំងមូល។
នាំគាត់មកទីនេះ។
ត្រូវហើយ!
ស្តេចសួគ៌ចាស់,
ដោះលែងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
តើអ្នកគួរស្អប់ខ្ពើមណាស់ក្នុងការប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំមានចំនួនលើស។
យ៉ានជីវូ!
ស៊ូយ៉ាង?
មើល​មក​ខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយជាមួយពួកគេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
កុំឈ្លើយ!
ព្រះករុណា
ជីហេងបានរត់ចេញពីមង្គលការមុន។
បន្ទាប់មកយ៉ានជីវូបានព្យាយាមចាប់កូនក្រមុំជាសាធារណៈ។
ទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
ពួកព្រាយបិសាចមិនចេះពិចារណាដូច្នេះពួកគេគួរទទួលទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
កាត់ក្តាម!
ឱ្យជីហេងមកយើងវិញ!
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងផ្តួលអណ្តើកចេញពីអ្នក!
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?!
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណាព្រះអង្គទាក់ទងនឹងការប្រណាំងទាំងពីរលើកនៅពេលនេះ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការសំរេចចិត្តបន្ទាប់ពីរកមើលការពិត។
វិចិត្រ។
មុខទឹកកក
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នក ...
សម្រាប់ការដោះលែងខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ព្រះករុណា
តើវាសមនឹងធ្វើទេ?
វាជាបញ្ហាឯកជន។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ព្រះករុណាកុំរំខាន។
អ្នកមិនគួរបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
ជីហេងច្បាស់ជាត្រូវបានលាក់ដោយ Ice Ice ។
ល្អសម្រាប់គាត់។
គាត់ពិតជាស្តីបន្ទោសយើងជំនួសវិញ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយជាមួយពួកគេទេ។
យើងគួរតែប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេដោយផ្ទាល់។
មើលអ្នក!
អ្នកគឺជាម្ចាស់អារក្សហើយ!
កំសាក!
អាម៉ាស់!
យ៉ានជីវូ
តើអ្នកហ៊ានចាប់កូនក្រមុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហា។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
និយាយជាមួយបិសាចដែលគ្មានស្មារតីដូចអ្នក។
បញ្ហា! បញ្ហា!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកដឹង។
អ្នកថែមទាំងមិនហ៊ានការពារប្អូនស្រីរបស់អ្នកទៀតផង។
កំសាក!
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេព្រោះខ្ញុំមើលងាយអ្នក!
ពូ!
និយាយ​ម្តង​ទៀត!
យ៉ានជីវូ!
ពូ! ពូ! ពូ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះបើយោងតាមរបាយការណ៍ពីឆ្មាំគុក។
មីនស៊ូក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
នេះគឺជាសេស។
តើពួកគេមានគម្រោងរត់គេចខ្លួនជាមុនទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំបារម្ភ។
Demon Lord Xuan ខ្លាចរឿងនោះ
Min Su អាចនឹងព្យាយាមបំផ្លាញពិធីមង្គលការរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី,
ដូច្នេះគាត់បានសួរខ្ញុំជាពិសេស
ដាក់គ្រឿងក្រអូបតាមព្រលឹងនៅលើមីនស៊ូ។
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនគាត់ឆាប់ឬក្រោយមក។
បញ្ជូនអ្នកយាមបន្ថែមទៀតដើម្បីស្វែងរកពួកគេក្នុងពេលតែមួយ។
ត្រូវហើយ។
ឆុងលីនគោរពព្រះករុណា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧត្តមលីនសុងរបស់គាត់បានជំរុញខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
មុនពេលត្រូវបានបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារ
ដើម្បីផ្ញើសារមកអ្នកដោយពាក្យជាក់លាក់របស់គាត់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ដុងហួអរគុណចំពោះអ្នក
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវជាប់គុក។
តាមពិតវាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការជាប់ពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំអាចមានគុណធម៌និងមានមន្តស្នេហ៍
សូម្បីតែខ្ញុំនៅក្នុងគុក។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកពិតជាមិនបានចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
នៅក្នុងផែនការគេចចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំពិតជាខ្ជះខ្ជាយការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំលើអ្នក។
នោះស្ទើរតែទាំងអស់។
ឆុងលីន។
មែនហើយព្រះករុណា។
វាហាក់ដូចជាលៀនសុងកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
ទៅហើយបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់អ្នក។
នាងអាចពឹងផ្អែកតែលើខ្លួនឯងនាពេលអនាគត។
ត្រូវហើយ។
ថែរក្សា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បើគ្មានជំនួយពីព្រះករុណាទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
លើកនេះគីធួយក្លូក្លាស៊ីត្រជាក់អាចត្រូវបានបង្ក្រាបយូរជាងនេះ។
អនុវត្តតាមផែនការ។
ទុកកង្វល់របស់អ្នកចោលហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ
បន្ទាប់ពីទៅដល់ជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
ព្រះករុណា
សូមអរគុណចំពោះការគាបសង្កត់តូឈីស៊ូយ៉ាក្លូហ្សិនសម្រាប់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ជាមួយនឹងការដាំដុះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។ មានពេលវេលាច្រើននៅខាងមុខ។
វាយឺតហើយ។ សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតើព្រះអង្គសុខសប្បាយជាទេ?
បន្ទាប់ពីរងរបួស
នៅក្នុងដីឡូត៍ដប់អាក្រក់
អ្នកមិនបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកបានប្រើការដាំដុះជាច្រើន
ដើម្បីជួយព្រះអង្គម្ចាស់ជីហេង
បង្ក្រាបថូឈីស្យូសថូស៊ីនម្តងហើយម្តងទៀត
ហេតុអ្វីមិនទុកឱ្យអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលនេះហើយសម្រាកដើម្បីសម្រាក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
Zhihe ក្លាយជា
ឈ្លក់វង្វេងដូច្នេះ។
តើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ម្ចាស់ក្សត្រីហ្សីហេនៅស្ងៀមបន្ទាប់ពីត្រូវបានបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារ។
នាងត្រូវតែដោះចេញនូវចំណង
ដោយខ្លួនឯង។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានព្រះករុណា
បានរកឃើញវិធីព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយឈីឈីស្យូសតូស៊ីន?
នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ
ព្រះករុណាបានប្រើការដាំដុះជាច្រើន
ដើម្បីលុបបំបាត់ជាតិពុល។
ហើយគាត់បានជ្រើសរើសជាពិសេស
ជ្រលងភ្នំហ្វានីនសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាវាស្អាតនិងបរិសុទ្ធនៅជ្រលងភ្នំ
ដែលល្អសម្រាប់ការសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាពិតជាសប្បុរសនិងសុចរិត។
ត្រូវហើយ។
ព្រងើយកណ្តើយដូចជាព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់ឱ្យតម្លៃទៅលើអតីតអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់ច្រើនទេ។
លើកនេះសម្រាប់ការសន្យាជាមួយឪពុកខ្ញុំ
គាត់បានខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយយើង ឲ្យ រួចខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
តបស្នងសងគុណវិញ។
ទោះយ៉ាងណាព្រះតេជគុណបានប្រាប់ខ្ញុំ
ព្រះករុណាមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់ទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងម្តងទៀត?
នៅថ្ងៃក្រោយខ្ញុំនឹងតបស្នងគុណដល់ព្រះករុណា។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់យើងគឺ
ដើម្បីរត់ចេញពីកន្លែងនេះ
វាយឺតហើយ។ តោះ!