(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ១៤)
ភ្លើងថយក្រោយគឺខ្លាំងដោយមិននឹកស្មានដល់។
វាបណ្តាលឱ្យមានការឆ្លងកាត់ភ្លាមៗនៅពេលនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅពេលក្រោយទេ។
ហើយដូចព្រះករុណាជាម្ចាស់ ...
ទេ!
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីទីនេះអោយបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាច។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ម្ហូបមិនសាកសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដុតនំ
ដំឡូងផ្អែមខ្លះសំរាប់អ្នក?
មេនិយាយត្រូវ។
មុយយនយល់ពីខ្ញុំច្បាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី
ដូច្នេះយកចិត្តទុកដាក់?
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគអាហារ?
ពួកគេមិនល្អទេ?
សាកល្បងនេះ!
ខ្ញុំបានដុតនំនេះដោយផ្ទាល់។
ដំឡូងផ្អែមដុតនំ?
សូមសាកល្បង!
មើលថាតើវាមានរសជាតិដូចគ្នានឹងនំដែលអ្នកបានដុត។
ដំឡូងជ្វាដែលអ្នកដុតនំអោយខ្ញុំ
នៅក្នុងដីឡូតិ៍ទាំង ១០ ដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៀបនឹងយំ?
តើវាមានរសជាតិមិនល្អទេ?
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់
ថាព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកដុតនំ
ដំឡូងផ្អែមសម្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
តើវាល្អទេ?
យាយ!
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ
បើប្រៀបធៀបជាមួយនំដែលដុតដោយបុរសម្នាក់ទៀត?
បុរសម្នាក់ណា?
បុរស​ម្នាក់​នោះ...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថានរណាម្នាក់ដុតនំដំឡូងជ្វាសម្រាប់អ្នកពីមុនទេ
ដែលល្អបំផុតដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាន
ហើយអ្នកមិនអាចភ្លេចអំពីវាទេ?
ដូច្នេះតើនំដែលខ្ញុំដុតនំល្អជាង
ឬមួយណា
គាត់ដុតនំល្អជាង?
ព្រះករុណា
គឺ​អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានដុតនំដំឡូងជ្វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិត
ព្រះករុណាព្រះអង្គចងចាំពាក្យទាំងនេះ
ខ្ញុំបាននិយាយដោយមិនគិតច្រើន។
Xiaojiu,
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំចង់ដុតនំដំឡូងជ្វាសម្រាប់អ្នកពេញមួយជីវិត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
មិន​អី​ទេ!
វាត្រូវបានដុតដោយអុសធ្យូងនៅពេលខ្ញុំកំពុងដុតនំដំឡូងជ្វា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួនសម្រាប់អ្នក។
ព្រះករុណា
សូមឱ្យខ្ញុំលាបថ្នាំសម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដណាស់!
មក!
ព្យាយាមស្តោះទឹកមាត់ម្តងទៀត!
ធ្វើឱ្យវាក្រាស់
ដូច្នេះវានឹងមិនងាយឆេះឡើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងម៉ាញ់នៅថ្ងៃស្អែក
សម្រាប់ការដើរលេង។
ព្រះករុណាពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង!
បញ្ចប់ដំឡូងជ្វាដុតនំ
ឬវានឹងចុះត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងយកវាផងដែរ។
ព្រះករុណា
តើខ្ញុំបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខុសមែនទេ?
ឃើញក្បាច់គុនអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ
ខ្ញុំនឹកឃើញភ្លាមនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅសមរភូមិ។
បើមិនមែនជាអ្នកទេ
ខ្ញុំក៏មិនរស់ដែរ។
ព្រះករុណាជាអ្នកលេងសើច។
តាមពិតនេះមានន័យថាដើម្បីសងបំណុលនៃការដឹងគុណ។
អ្វី?
នោះមានន័យថាដើម្បីបម្រើប្រទេស។
អ្នកពិតជាខុសគ្នាឆ្ងាយពីក្មេងស្រីណាម្នាក់
ខ្ញុំបានជួបពីមុន។
ខ្ញុំមកពីជនបទ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហានោះ។
ទេ!
អ្នកគ្រាន់តែល្អ!
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីព្យាបាលអ្នក។
ព្រះករុណា
ទិដ្ឋភាពនៅខាងមុខមើលទៅល្អ។
តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
អង្គុយតឹង!
ព្រះករុណា
ប្រហែលជាវាជាវាសនារបស់យើង
ដើម្បីធ្វើឱ្យល្អបំផុតនៃកំហុស។
អ្នកបានយកខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណតិចតួច
ដែលមិនអាច incarnate នៅពេលចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំបានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវាដើម្បីកាន់កាប់កន្លែងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នកនិងវាសនារបស់ជូម៉េងស៊ី
ហើយកាន់កាប់កន្លែងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ពីរ!
បួន!
ប្រាំមួយ!
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះពិតជាផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបង្អែម
ដើម្បីអរគុណដល់ការកម្សាន្តរបស់ព្រះករុណា
នៅក្នុងថ្ងៃកន្លងមក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានឈុតផ្ទះបាយអធិរាជ!
កុំរំខាន!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលព្រះករុណា
ហើយឧត្តមរបស់អ្នកស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
នេះ​គឺ​ស្នេហា?
ឈីងទី
អ្នកបានទាន់ពេលវេលា។
មក!
សាកល្បងធូបនេះ។
ព្រះករុណា!
ក្រោកឡើង! ក្រោកឡើង!
Xiaojiu ទើបតែជាសះស្បើយហើយ។
តាំងពីយូរយារមកហើយខ្ញុំចង់ធ្វើគ្រឿងក្រអូបមួយប្រភេទដើម្បីធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់នាងធូរស្បើយ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនដួលសន្លប់ម្តងទៀតទេដោយសារនាងខ្សោយខាងរាងកាយ។
សូមសាកល្បង!
តើវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអារម្មណ៍
ដែលអ្នកកំពុងដើរលើផ្លូវនៅឯវាល?
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់
ដើម្បីយល់ពីរឿងនោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
តើអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀតជាមួយនឹងការក្លែងបន្លំអាវុធដែរឬទេ?
ព្រះករុណាពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ក្រាហ្វិចដែលគូរដោយនាងគឺមានមេកានិកច្រើនពេក។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យលើពួកគេមួយចំនួន
ហើយត្រូវសុំជំនួយពីអធិរាជជំទាវជីដើម្បីសុំជំនួយ។
សូមយល់ព្រមព្រះករុណា!
តើអាវុធប្រភេទអ្វីដែលអ្នកមិនអាចបង្កើតបាន?
បានយល់ព្រម!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការចងចាំនេះ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាផងដែរ។
សូមទោស!
តើវាមិនមានទេឬ?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំព្រះករុណាសូមគោរពចំពោះឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំមានការសង្ស័យពីរបី
លើក្រាហ្វិចដែលគូរដោយឧត្តមភាពរបស់អ្នក!
នៅពេលដែលព្រះមហាក្សត្របានយល់ព្រមខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកជំនួយពីអ្នក។
នេះ ...
គឺជាបន្ទះដែកមេកានិច។
អ្នកអាចប្រែក្លាយវាទៅជាដាវ
ដោយទាញចេញពីបន្ទះដែក។
យល់ទេ?
ឥឡូវនេះដាវនេះអាចធ្វើការដូចជាដាវ
ក៏ដូចជាឈើឆ្កាង
ដែលងាយស្រួលជាង។
ប៉ុន្តែការរចនាមេកានិចនេះ
ដំណើរការល្អជាងមុនជាយន្តការ។
វាពិតជានិយាយបំផ្លើសណាស់
ប្រើវាជាអាវុធ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរ
ប្រសិនបើវាត្រូវបានប្រើជា spatula មួយ
ព្រោះវាអាចក្លាយជាស្លាបព្រាឬកាំបិតផ្ទះបាយ។
អេ…
អ្នកបានលាបមុខរបស់អ្នក។
តើវានៅមានទេ?
ទេ ...
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកបានប្រើមួននេះទេ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពេលចុងក្រោយ?
នៅឡើយ!
វាមានតម្លៃណាស់ដែលត្រូវបានប្រើ។
តើមានអ្វីដែលមានតម្លៃ?
វាមិនសមនឹងលុយច្រើនទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នកប្រើវា!
ប៉ុន្តែម្តងទៀត
តើអ្នករងរបួសដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានជាប់នៅក្នុងសមរភូមិនៅព្រំដែន។
ខ្ញុំរងរបួសដោយសត្រូវ
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមសង្គ្រោះព្រះករុណា។
បន្ទាប់មកសំណាងល្អអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនទាន់ពេល
និងបានជួយព្រះករុណា។
វាជាការរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយនោះ
ព្រះករុណានិងអ្នកជិតស្និទ្ធដូចបងប្អូន។
នោះហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ
ក្នុងនាមជាអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយព្រះករុណា
អ្នក​ត្រូវតែ​ដឹង
រសជាតិអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្តសំរាប់បង្អែម។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គកម្រទទួលយកនូវអាហារផ្អែម ៗ នៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំពិបាកប្រាប់ណាស់។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
សាកល្បងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាំ​បន្តិច!
ដៃរបស់អ្នកកខ្វក់បន្តិចហើយ!
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក!
ប្រញាប់​ឡើង!
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើវាល្អទេ?
យាយ!
សំណាងអ្នកគិតថាវាល្អ។
បើមិនដូច្នោះទេការខិតខំរបស់ខ្ញុំនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបង្អែមប្រភេទនេះពីមុនទេ។
តើគេហៅថាអ្វី?
នំខេកគ្មានទុក្ខព្រួយ!
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយតបខ្ញុំទេ!
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គនឹងចូលចិត្តទេ?
រូបរាងរបស់នំនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គចូលចិត្តរបស់ល្អប្រណីតនិងឆើតឆាយ។
ល្អណាស់!
វាផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់ខ្ញុំ។
ដាក់វាទាំងអស់នៅក្នុងឡចំហាយ
ក្នុងករណីដែលពួកគេត្រជាក់។
វា​មិន​អី​ទេ!
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
នំដែលសោកសៅនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង
បន្ទាប់ពីវាត្រជាក់ទាំងស្រុង។
នេះគឺជាជំនាញពិសេស
ពីស្រុកកំណើតរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកធ្លាប់បាននិយាយថាស្រុកកំណើតរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅចំកណ្ដាលព្រំដែន
ដែលជាកន្លែងធម្មតារបស់ខ្ញុំនៃយោធភូមិភាគ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលបានឃើញម្ហូបនេះពីមុន?
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅកន្លែងជាច្រើនតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ទោះបីស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅជួរមុខក៏ដោយ។
ដូច្នេះឯកទេសទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានរៀន
ពីកន្លែងផ្សេងគ្នាអាចត្រូវបានពិចារណា
ជំនាញស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ!
រួចរាល់អស់ហើយ!
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនរបស់ទាំងនេះទៅព្រះករុណា!
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា។
តើអ្នកមករកខ្ញុំអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើបង្អែមមួយចំនួន
ដើម្បីឱ្យព្រះករុណាព្រះអង្គព្យាយាមនិងធ្វើអត្ថាធិប្បាយខ្លះៗ។
ដូច្នេះអ្នកមានស្មារតីល្អទេ?
តើគេហៅថាអ្វី?
នំខេកគ្មានទុក្ខព្រួយ!
នំអត់ទុក្ខ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះវាដូច្នេះ?
ស្រុកកំណើតខ្ញុំមានផ្កាមួយហៅថាផ្កាកំសត់។
នៅពេលរដូវផ្ការីករបស់វាមកដល់
វារីកនៅគ្រប់ទីកន្លែងដូចជាភ្លៀងផ្កានៅលើមេឃ
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងូតទឹកនៅលើអាកាសនិទាឃរដូវ។
ទេសភាពនោះគ្រាន់តែជាការកម្សាន្តដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាន។
រាល់ទុក្ខសោករបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់ទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតនំខេកដោយគ្មានទុក្ខព្រួយ
ផ្អែកលើគំនិតនេះ
សង្ឃឹមថាព្រះករុណាអាចបំភ្លេចរាល់សេចក្តីទុក្ខព្រួយបាន
ហើយនៅសប្បាយចិត្តបន្ទាប់ពីទទួលយកវា។
មក​នេះ!
តោះបញ្ចប់វាទាំងអស់គ្នា!
ត្រូវហើយ!
សូមព្រះករុណា!
វាមើលទៅល្អ
និងមានក្លិនក្រអូបទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងរដ្ឋដ៏អស្ចារ្យមួយមុនពេលដែលខ្ញុំសូម្បីតែខាំ។
វាត្រូវតែធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្តបន្ទាប់ពីបរិភោគវា។
Xiaojiu,
តើមានអាថ៌កំបាំងប៉ុន្មានទៀតដែលអ្នកលាក់ពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយប្រចាំថ្ងៃរបស់ព្រះករុណាចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានជំនាញអ្វីទេ
ក្រៅពីធ្វើបង្អែម
ដើម្បីកំសាន្តព្រះករុណា។
និយាយ​បាន​ល្អ!
ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាមនុស្សទីមួយ
ដើម្បីឱ្យមាននំនេះបន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើវា?
មិនច្បាស់ទេ!
ទេ?
ល្អ!
តើមានអ្នកណាទៀត?
មិត្តម្នាក់។
តើមិត្តភក្តិប្រភេទណា?
មិត្តម្នាក់ដែលបានជួយខ្ញុំពីមុន។
Taciturn ដូចដែលគាត់អាចនឹងមាននៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
ឬវាយលុកបន្តិចក្នុងពេលនិយាយ
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ដល់ពិភពលោកហើយក្លាហាននិងមានប្រាជ្ញា។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើវាល្អទេ?
យាយ!
នោះគឺជាមិត្តសំខាន់ណាស់
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ដូច្នេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាអ្នកទីមួយដែលយកវាទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងធ្វើនំនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំយកវាជាមុនសិន
ដោយមិនគិតថាវាល្អឬអាក្រក់។
តើខ្ញុំមិនពិសេសអ្វីសម្រាប់អ្នកទាល់តែសោះ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ទេ! ខ្ញុំ ...
ល្អ!
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះករុណា?
តើគាត់បានយកម្រេចពេលថ្ងៃត្រង់ទេ?
សូមទោស!
នាងពិតជាបានចាកចេញ។
តើវាអាចល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនាងចាកចេញទេប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងនេះមុននេះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យប្រសិនបើយើងអាចមានវាជាមួយគ្នា។
ព្រះករុណា
វិមានវ៉ានយុនបានបញ្ជូនមនុស្សម្នាក់ឱ្យសួរ
ថាតើអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះនឹងត្រូវបានធ្វើឡើងនៅវិមាន Wan Yun ដែរឬទេ។
ពួកគេបានរៀបចំបង្អែមឆ្ងាញ់ ៗ
ដើម្បីឱ្យព្រះករុណារីករាយ។
ល្អ!
ប្រាប់នាងខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយ។
នេះគឺជាការយាងមករបស់ព្រះករុណា!
សូមស្វាគមន៍វត្តមានដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះករុណា។
ក្រោកឡើង!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ព្រះករុណា
នេះជានំមេអំបៅ។
វាជាជំនាញស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ជាធម្មតាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយស្ត្រីដែលចូលចិត្តសម្រាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ
បើព្រះករុណាមិនប្រកាន់ទេ
សូមសាកល្បង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
សេចក្តីស្នេហាផ្តល់ឱ្យមនុស្សមានទុក្ខព្រួយ។
ទុក្ខព្រួយនឹងរលាយបាត់ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ក្លាយជាមនុស្សគ្មានបេះដូង។
ព្រះករុណាជាម្ចាស់ ...
គ្មានអ្វីទេ។
នំមេអំបៅ
ត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងល្អ។
វាជាមហោស្រពទ្វេរដងឥឡូវនេះ។
ម្តាយបានទទួលនៅក្នុងឆ្នាំ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់និងគិតពិចារណា។
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងលើបញ្ហានេះ។
ត្រូវហើយព្រះករុណា!
ប្រសិនបើមានអ្វីមិនច្បាស់លាស់
ស្វែងរកជំនួយពីម្តាយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំខានព្រះករុណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard ថាសុខភាពរបស់បងស្រីជូបានប្រសើរឡើង។
អោយខ្ញុំជួយនាងផង
ជាមួយនឹងការរៀបចំ
សម្រាប់វិមានបុណ្យ?
នាងអាចជួយអ្នកបាន
ប្រសិនបើ​អ្នក​ត្រូវការ។
ប្រាកដណាស់!
នំដែលសោកសៅដែលនាងបានធ្វើគឺអស្ចារ្យណាស់។
ឱ្យនាងរៀបចំខ្លះសម្រាប់មហោស្រពទ្វេរដង។
ត្រូវហើយព្រះករុណា!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
យូរណាស់ហើយព្រះករុណា!
រួចរាល់ហើយ!
នំមួយដែលគ្មានទុក្ខព្រួយបានត្រៀមរួចរាល់។
មុយយន
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងចានសម្រាប់អ្នកមុនពេលអ្នកបម្រើពួកគេនៅឯអធិរាជផ្ទះបាយ។
ប្រជាជនមកពី Imperial Kitchen
នឹងចែកចាយរបស់ទាំងនេះសម្រាប់ពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក!
សម្អាតវានៅទីនេះម្តងទៀត!
ដាក់វានៅទីនេះ។
ប្រាកដណាស់!
ដាក់វានៅទីនោះ!
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ស្អាតនៅទីនេះម្តងទៀត!
លីងសៀង,
ទៅមើលបង្អែមនិងអាហារសម្រន់
ពីវិមានផ្សេងៗគ្នានៅឯអធិរាជផ្ទះបាយ!
ប្រសិនបើពួកគេមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ
បញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យប្រញាប់ប្រញាល់ពួកគេ។
កុំពន្យារពេលបុណ្យវិមាន។
ទទួលបាននោះឧត្តមរបស់អ្នក!
លីងសៀង!
- ឧត្តមរបស់អ្នក! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយវា
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើនូវអ្វីដែលចាំបាច់
ហើយរាយការណ៍ទៅមន្ត្រីស្ត្រីនៅវិមាន។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះដើម្បីជួយឧត្តមរបស់អ្នក!
សូមកុំលុបឈ្មោះខ្ញុំ។
ដើម្បីជួយខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកកំពុងលាបថ្នាំពុល?
នេះមិនមែនជាជាតិពុលទេ។
វាគ្រាន់តែជាថ្នាំបញ្ចុះលាមកធម្មតា។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
តើអ្នកចង់ដាក់ធូររលុងចូលក្នុងនំដែលសោកសៅទេ?
ពីព្រោះព្រះតេជគុណរបស់អ្នកមិនអាចឈ្នះព្រះហប្ញទ័យរបស់ព្រះករុណាឡើយ
ផែនការរបស់លោកនីមិនអាចអនុវត្តបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាឧត្តមរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែជូហ៊ូសរបស់នាងគឺតែងតែបំបែកចេញពីកណ្ដាល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានគំនិត
លាបថ្នាំបញ្ចុះលាមកនៅក្នុងបង្អែមដែលផលិតដោយហាយភូជូ។
ព្រះករុណានិងព្រះករុណា
ត្រូវតែដាក់ទោសនាងបន្ទាប់ពីទទួលយក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយលីងសៀង!
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
អ្នកអាចលាបថ្នាំបញ្ចុះលាមកនៅក្នុងនំដែលគ្មានទុក្ខព្រួយ
ដោយមិនត្រូវបានរកឃើញដោយនរណាម្នាក់?
ប្រសិនបើវាដាច់
ហើយយើងបានរកឃើញ
តើយើងអាចរួចផុតពីវាដោយសុវត្ថិភាពបានទេ?
អេ…
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ខ្ញុំអោយអធិរាជស្រីជីវធ្វើនំខេកដែលគ្មានទុក្ខព្រួយ?
ទោះបីថាព្រះករុណាព្រះអង្គស្រឡាញ់អធិរាជស្រីជូក៏ដោយ
គាត់បានតែងតាំងខ្ញុំ
ដើម្បីត្រៀមសំរាប់មហោស្រពទ្វេរដង។
អធិរាជឡេងជូធ្វើបង្អែមល្អ ៗ ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការទាញយកប្រយោជន៍ពីគុណប្រយោជន៍របស់នាង។
ដរាបណាយើងអាចរៀបចំពិធីជប់លៀងវិមានបានដោយជោគជ័យ។
ព្រះករុណានឹងទុកចិត្តខ្ញុំបន្តិចម្តង ៗ ។
ល្បឿនលឿនជាង។
តើអ្នកយល់ទេលីងសៀង?
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អធិរាជខនធែនវេនបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ
នៅក្នុងការកាន់ពិធីព្រះរាជវាំងថ្ងៃនេះ។
ល្អ​ណាស់!
សូមអរគុណព្រះករុណា!
Ren'er,
អធិរាជខនធែនវេនគឺជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
អ្នកមានសំណាង!
តាមដែលខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកគឺជាអ្នកមានសំណាងនៅថ្ងៃនេះ។
អធិរាជ Lady Jiu បានធ្វើបង្អែមមួយចំនួនផងដែរ
ជាមួយនឹងរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំគិតថានាងពូកែខាងក្បាច់គុន។
ដូច្នេះជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់នាងក៏ល្អដែរឬទេ?
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
បង្អែមនេះគឺជាមុខជំនាញពីស្រុកកំណើតរបស់នាង។
ព្រះករុណា
យើងនឹងមានពួកគេ
បង្ហាញនំដែលសោកសៅ
ដូច្នេះអធិរាជស្រីជូអាចប្រាប់យើងអំពីវា
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងមានវា?
ប្រាកដណាស់!
បំរើនំបន្ទាប់មក!
បម្រើនំដែលគ្មានទុក្ខព្រួយ!
ម្តាយ។
មើល​ទៅ​ល្អ!
ព្រះករុណា
យោងទៅតាមប្រពៃណី
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អំពីម្ហូប
សម្រាប់​អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមែនជាអ្នកទីមួយដែលបានសាកល្បងនំដែលគ្មានទុក្ខព្រួយម្តងទៀតទេ។
កុំរវល់នឹងពេលនេះ!
មក!
ព្រះករុណា
សុវត្ថិភាពមកមុន។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ foretaste សម្រាប់ខាំដំបូង។
មិនអីទេ! ដូច​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត!
អ្នកមិនបរិភោគទាំងអស់ទេ!
នំដែលគ្មានទុក្ខព្រួយ
មានរសជាតិពិសេស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្រូពេទ្យអធិរាជ!
តើគ្រូពេទ្យអធិរាជនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យមើលវា!
ព្រះករុណា!
មរណភាពរបស់គាត់បណ្តាលមកពីពុល។
វាហាក់ដូចជាថ្នាំពុល lophophora williamsii
ដែលជាថ្នាំពុលដ៏កម្រមួយ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់សក្ខីកម្ម ឲ្យ បានហ្មត់ចត់។
ពុល?
គឺវា
ដោយសារតែនំខេកដែលគ្មានទុក្ខព្រួយ?
ថ្លែងទីបន្ទាល់!
ត្រូវហើយព្រះករុណា!
នេះ​គឺជា...
ពុល!
អ្វី?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
នំដែលសោកសៅពិតជាពុល។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ!
វាមិនអាចមានជាតិពុលទេ!
ព្រះករុណា
អធិរាជស្រីជីយូគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាអាចធ្វើនំបាន។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះករុណា
ដើម្បីយកអធិរាជស្រីជីយូស្ថិតនៅក្រោមការឃុំឃាំង
និងបានសួរចម្លើយនាង។
ខ្ញុំមិនបានដាក់ថ្នាំពុលនៅក្នុងនំដែលគ្មានទុក្ខព្រួយទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅផ្ទះបាយអធិរាជ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើវា។
នំដែលគ្មានភាពសោកសៅមិនមានប្រភពដើមច្បាស់លាស់ទេ
ជាងអធិរាជស្រីជូដែលគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ខ្ញុំតែងតែសង្ស័យដូច្នេះ
ព្រះនាងជូហួយនៅក្បែរព្រះករុណា
សម្រាប់ឱកាសនៃការធ្វើឃាត។
តើអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំ!
តើអ្នកហ៊ានប្រាប់យើងថាស្រុកកំណើតរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហើយអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យធ្វើនំខេកដែលគ្មានទុក្ខព្រួយ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ ...
យើងមិនអាចទុកនរណាម្នាក់ដូចនេះទេ
ពីប្រភពដើមមិនស្គាល់។
ខ្ញុំមិនបានដាក់ថ្នាំពុលនោះទេ។
ព្រះករុណា
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
Ren'er,
វាជាបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរក្នុងការបំពុលអធិរាជ។
ការសួរចម្លើយយ៉ាងតឹងរឹងគឺជាកត្តាចាំបាច់។
អធិរាជឡេងជូគឺគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត
ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់នៅទីនេះ។
ទោះបីជានាងជាប្រពន្ធចុងដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុតក៏ដោយ
ជីវិតរបស់នាងនឹងមិនត្រូវបានរួចជីវិតឡើយ។
ប្រសិនបើនាងគ្មានកំហុស
យើងនឹងលុបឈ្មោះនាង។
ម៉ែ!
សត្វរមាំង។
Ye Qingti!
ត្រូវហើយព្រះករុណា!
យកអធិរាជឡេងជូនិងមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលរួម
ទៅក្រឡានៅក្រសួងយុត្តិធម៌
សម្រាប់ការសាកសួរ។
ត្រូវហើយព្រះករុណា!
តើអ្នកពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ?
ទេ!
បន្ទាប់ពីឧត្តមភាពរបស់អ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានចូលទៅក្នុងអធិរាជផ្ទះបាយសម្រាប់ជំហានមួយទៀតទេ។
បើឧត្តមភាពរបស់នាងគឺជូនឹងសម្លាប់ព្រះករុណា។
នាងមានឱកាសយូរមកហើយ។
វាមិនចាំបាច់ទាល់តែសោះសម្រាប់នាងដែលបានជួយសង្គ្រោះព្រះករុណា
នៅលើសមរភូមិនៅពេលនោះ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតគឺនៅពីក្រោយវា។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
ប៉ុន្តែចៅពញាអ៊ួចបានស្លាប់នៅនឹងកន្លែងនៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា
បន្ទាប់ពីទទួលយកនំខេកដែលគ្មានទុក្ខព្រួយ។
Xiaojiu មិនអាចរត់គេចដោយគ្មានការសង្ស័យទេ
ដោយគ្មានភស្តុតាងណាមួយឡើយ។
ជូហ៊ូវរបស់នាងអាចមានការសង្ស័យ
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមេចុងភៅមកពីផ្ទះបាយអធិរាជទេ។
មន្ដ្រីជាន់ខ្ពស់និងអ្នកបំរើអធិរាជ
ពីបុណ្យគួរឱ្យសង្ស័យផងដែរ?
បញ្ហាពេលនេះមិនមែននិយាយអំពីអ្នកណាដាក់ថ្នាំពុលនោះទេ
តែម្តាយនិងព្រះអង្គម្ចាស់យីង
ទាំងអស់គិតថានាងជាឃាតករ។
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អត្តសញ្ញាណនិងប្រវត្តិគ្រួសាររបស់ Xiaojiu ។
នាងមិនបានប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់
អំពីគ្រួសាររបស់នាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមនៅទីណាទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់សុំអង្វរនាង។
ព្រះករុណា
ទោះបីជាយើងមិនដឹង
ដែលជាកន្លែងដែលខ្ពស់របស់នាង Jiu បានមកពី
នាងមិនមានចេតនាធ្វើឃាតទេ។
អ្នកគិតថានាងគ្មានកំហុសទេ?
ប៉ុន្តែពិតជាមានការសង្ស័យខ្លះចំពោះករណីនេះ
ដែលត្រូវការការស៊ើបអង្កេត។
យល់ព្រម!
ខ្ញុំនឹងទុកពេលឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Ye Qingti!
ត្រូវហើយព្រះករុណា!
ខ្ញុំអោយអ្នក ៧ ថ្ងៃ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ករណីនំស្រងាកចិត្ត។
ចាំទេ!
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត
ដើម្បីលុបចោលការចោទប្រកាន់របស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាង!
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ត្រូវហើយព្រះករុណា!
ទូទៅ Ye មិនលំអៀង។
ខ្ញុំជឿថាគាត់អាចឈានដល់បាតវា។
ម្តាយ,
វាជាការពិតដែលថាឧត្តមសេនីយ៍យេគឺមិនលំអៀង
ប៉ុន្តែគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងព្រះករុណាជាបងប្រុស។
នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ព្រះករុណា
អធិរាជ Lady Jiu គឺគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជជឺជូគឺវណ្ណយុត្តិដែលច្រឡំព្រះករុណា។
តាំងពីនាងមក
ព្រះករុណាបានយាងទៅសួរសុខទុក្ខអធិរាជហារ៉ាមជាញឹកញាប់។
ប្រសិនបើវាបន្តទៅមុខទៀត
ខ្ញុំខ្លាចព្រះមហាក្សត្រនឹងធ្វើឱ្យខូច
អំណាចនៃបល្ល័ង្ក។
ក្រៅពីនេះដើមកំណើតរបស់អធិរាជឡេងជីគឺពិតជាចម្លែក។
ការរក្សានាងនៅក្នុងវិមានគឺដូចជាការរក្សាដាវនៅក្រោមគ្រែ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់នៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការធានា
គ្មានគ្រោះថ្នាក់នឹងកើតឡើងទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយឆន្ទៈរបស់រេនដឺរ
អត់ទោសអោយក្មេងស្រីនោះ?
គឺដោយសារតែនាងជាមនុស្សឆ្លាតពេក។
ព្រះនាងអាចនឹងនិយាយជាមួយព្រះករុណាដើម្បីលើកខ្លួន។
ប្រសិនបើយើងមិនដាក់ទណ្ឌកម្មនាងទេ
ខ្ញុំខ្លាចព្រះករុណានឹង ...
យល់ព្រម!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយផ្ទាល់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានបំណងអាក្រក់
ខ្ញុំនឹងគ្មានមេត្តាករុណាទេ។
ពិតជាអស្ចារ្យបំផុត!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ទេ!
នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្មានទោសទេ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
អ្នកដូចជាគ្មានកំហុស។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខយ៉ាងដូចម្តេច
មហេសីរបស់ព្រះករុណាព្រះមហាវីរក្សត្រដូចនេះ?
ព្រះករុណានឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកឡើយ
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះសុទ្ធតែជាឧក្រិដ្ឋជន។
មិនមានភាពខ្ពស់ទេ!
អ្នកគួរតែសារភាពនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ដើម្បីជៀសវាងពីការរងទុក្ខបន្ថែមទៀត។
ឧត្តមរបស់នាងទទេ
ដើរចេញពីបន្ទប់របស់នាង
ឬមានទំនាក់ទំនងជាមួយវិមាន។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យយើងខុសយ៉ាងដូចម្តេច?
បង្អែមនេះត្រូវបានធ្វើឡើងតាមសំណូមពររបស់អធិរាជខុងឃិនវេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរចម្លើយនាងដោយគ្មានការរើសអើង?
អ្នកគ្រាន់តែសម្លុតនាងខ្ពស់ដូចជានាងគ្មានមិត្តហើយគ្មានទីពឹង។
តើអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសារភាព?
ខ្ញុំនឹងត្រូវ
ធ្វើសកម្មភាពធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
អ្នកណា​គេ?
Damn អ្នក!
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេសារភាពចំពោះការចោទប្រកាន់មិនពិតក្រោមការធ្វើទារុណកម្មដែរឬទេ?
ដាម!
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
អ្នកមិនមានផលិតភាព។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីត្រួតពិនិត្យការស៊ើបអង្កេតយោងទៅតាមបទបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
តើអ្នកចង់មិនគោរពបទបញ្ជារបស់គាត់ទេ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានផ្តល់សិទ្ធិពេញលេញអោយខ្ញុំស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ខ្ញុំមានប្រាំពីរថ្ងៃ។
អ្នកបានព្យាយាមវាយពួកគេឱ្យសន្លប់
មុនពេលដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការជំនុំជម្រះក្តីសំខាន់។
តើអ្នកចង់រារាំងខ្ញុំពីការស៊ើបអង្កេតលើគោលបំណងទេ
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ព្រះករុណា?
អ្នកអាចទៅមុខបាន
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក
ករណីនេះបានទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ពីអធិរាជ Dowager ។
ព្រះករុណានឹង
នាំមកនូវការផ្តន្ទាទោសធ្ងន់ធ្ងរ
នៅលើអ្នកណាដែលហ៊ានពត់ច្បាប់សម្រាប់ផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។
ទាញយកទឹកយ៉ាងលឿន!
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំនឹងមាននរណាម្នាក់បញ្ជូនអ្នក
មួនខ្លះបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យជួយយើង។
យើងពិតជាមិនបានដាក់ថ្នាំពុលនៅក្នុងនំដែលគ្មានទុក្ខព្រួយនោះទេ។
ឥឡូវនេះព្រះករុណាបានចាត់ខ្ញុំអោយស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើវាដោយមិនលំអៀង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏អាចសហការផងដែរ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំបានស្បថនឹងព្រះដែល
ខ្ញុំមិនបានដាក់ថ្នាំពុលនៅក្នុងនំដែលគ្មានទុក្ខព្រួយទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
សូមជួយពួកយើងផង។
កុំបារម្ភ!
ខ្ញុំនឹងរកឃើញការពិត។
ព្រះករុណាព្រះអង្គក៏កំពុងតែរង់ចាំអ្នកចេញមកដែរ។
តើព្រះករុណាជឿលើខ្ញុំទេ?
គឺព្រះករុណា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិដើម្បីស៊ើបអង្កេតវា។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនាំយុត្តិធម៌ដល់អ្នក។
គាត់ជឿជាក់លើអ្នក។ តើអ្នកមិនជឿលើគាត់ទេឬ?
flowers ផ្កាធ្លាក់ចុះមានសំលេងស្រទន់។ ♪
talks ខ្យល់និយាយទៅកាន់ដើមពោធិ។ ♪
ខ្ញុំមិនមានឱកាសនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅជានិច្ច
នៅក្បែរអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកយាម
ដើម្បីការពារអ្នក។
couldn't នាងមិនអាចជួយគាត់បានទេ។ ♪
♪ភ្លៀងមានតែបន្ថែមទុក្ខព្រួយ។ ♪
♪អាកាស្យាមើលឃើញពេលវេលាហោះហើរ♪
និងការចង់បានរវាងគូស្នេហ៍។ ♪
♪នាងចាប់ផ្ដើមស្រលាញ់♪
♪ពេលមិនបានឃើញគាត់។ ♪
♪ជីវិតគឺដូចជាសៀវភៅគ្មានន័យ។ ♪
read នាងអានដោយដួងចិត្ត។ ♪
ut ពាក្យដែលនិយាយនៅក្នុងដំណេករបស់នាងកំពុងជ្រៀតចូល។ ♪
អ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាចបំផុតគឺត្រូវដឹងខ្លួនឯង។ ♪
ព្រះករុណាខ្ញុំពិតជាមិនបានដាក់ថ្នាំពុលទេ។
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ!
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
សត្វរមាំង!
ម៉ែ!
ឥឡូវនេះយើងមានភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
តើអ្នកនៅតែមានសង្ឃឹមទេ
ឆ្ពោះទៅរកក្មេងស្រី
ពីប្រភពដើមដែលមិនស្គាល់?
ម្តាយ,
ខ្ញុំបានចាត់តាំង Ye Qingti ឱ្យស៊ើបអង្កេតករណីនេះយ៉ាងហ្មត់ចត់។
មានតែមួយថ្ងៃទេដែលបានផុតកំណត់សម្រាប់រយៈពេល ៧ ថ្ងៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារយៈពេល ៧ ថ្ងៃនេះគឺជាពេលវេលាហើយ
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកសម្រាប់ការបែកបាក់ហ្មត់ចត់។
អ្នកមិនអាចបាត់បង់គោលការណ៍ជាអធិរាជបានទេ
ដោយសារតែអារម្មណ៍នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអីម្ដាយ!
Xiaojiu មានចិត្តល្អនិងត្រង់។
វាមិនអាចធ្វើបានដោយនាងទេ។
Ren'er,
ឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់និយាយជាមួយខ្ញុំពេលគាត់នៅរស់។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកទាំងអស់គ្នាល្អ
លើកលែងតែចំណុចមួយដែលធ្វើឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភ។
អ្នកអាណិតណាស់។
ម៉ែ!
ការមានចិត្តមេត្តាពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែលអាក្រក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែវាគឺជា
បើអ្នកចង់អង្គុយលើបល្ល័ង្ក
សេចក្ដីមេត្ដាករុណារបស់អ្នកនឹងជាគុណប្រយោជន៍មួយសម្រាប់អ្នកផ្សេង។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទម្តាយ!
ខ្ញុំនឹងចងចាំពាក្យរបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្ត!
យ៉ាងស៊ឺន!
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា!
ចៅហ្វាយនាយអ៊ួចបានចាប់ផ្តើមបម្រើយើង
ពេលឪពុករបស់អ្នកនៅរស់។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់
ថាគាត់បានស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានអោយគាត់កប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
អ្នកមិនអាចខ្វះអ្នកបំរើបានដែរ។
Yang Shun បានដើរតាមខ្ញុំតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
គាត់ជាក្មេងស្មោះត្រង់និងគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ទុកឱ្យគាត់នៅក្បែរអ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ដើម្បីថែរក្សាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេម្តាយ!