ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
វគ្គ ១
នៅសម័យបុរាណនិងបុព្វកាល
ក្នុងអំឡុងសង្គ្រាមរបស់ព្រះនិងបិសាច
អធិរាជដុងហួ
ដឹកនាំឧត្តមសេនីយ៍ចំនួន ៧២ នាក់ក្រោមបញ្ជារបស់លោកម៉េងហាវរួមមាន
ហើយបានប្រយុទ្ធជាមួយពួកបិសាច
ដើម្បីបញ្ឈប់ការសម្លាប់ដោយការសម្លាប់
ហើយបញ្ចប់សង្គ្រាមដោយសង្គ្រាម
ដូច្នេះនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ពិភពលោកទាំងមូល។
ក្រោយមកដុងហ៊ូឡើងគ្រងរាជ្យហើយក្លាយជាអធិរាជនៃអាណាចក្រទាំង ៣ ។
ទទួលបន្ទុកជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ក្នុងចំណោមពិភពទាំង ៦ ។
រាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំក្រោយមក
ស្តេចបិសាចម៉ីងលូបានមក
និងប្រឆាំងនឹងច្បាប់តែមួយគត់របស់ដុងហ៊ូ
ដោយការប្រយុទ្ធដុងហួនៅក្នុងសមរភូមិដែលមានការសំរេចចិត្ត
ដោយមិនគិតពីការបំផ្លាញពិភពលោក។
មិនថាដាវឆាងហេដមុតប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
មិនថាអ្នកកាន់តំណែងខ្ពស់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគឺជាស្តេចអារក្ស។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
តាមពិតអ្នកកំពុងប្រើត្បូងថ្មដែលចាក់សោរព្រលឹងដើម្បីចងខ្សែខ្ញុំ?
ដុងហួ
អ្នកកំពុងប្រើការដាំដុះរបស់អ្នកដើម្បីបិទខ្ញុំ?
រង់ចាំមើល។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបំបែកត្រា
នឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយរបស់អ្នក
និងសមុទ្របួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើល
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
ក្លាយជានរកដែលកំពុងរស់នៅ។
(សាមសិបពាន់ឆ្នាំក្រោយមក)
ខ្ញុំជាជាងគំនូរមែន!
ហ្វេងជីជូរបស់អ្នក
អ្នក!
លោកម្ចាស់!
ចៅហ្វាយកំពុងរិះគន់នាងម្តងទៀត។
ត្រូវ។
លើកលែងតែដំណើរនៃព្រះបុរាណ
អ្នកនៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងនឹងទុកចោលនៅជុំវិញ
ហើយប្រែក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
លោកម្ចាស់នោះគឺដោយសារតែ
អ្នកបានបង្រៀនពីព្រះបុរាណ
ក្នុងថ្នាក់មុន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្រូបយកនិងផ្តោតអារម្មណ៍ពេក
ដើម្បីកត់សំគាល់អ្វីដែលវគ្គសិក្សានេះនិយាយអំពី ...
ទ្រឹស្តីព្រះពុទ្ធសាសនា!
ខ្ញុំប្រហែលជា
សមាធិ។
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការសិក្សារបស់ខ្ញុំណាស់!
បញ្ឈប់​វា។
វិចិត្រ។
ហ្វេងជីជូរបស់អ្នក
ចាប់តាំងពីអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការសិក្សារបស់អ្នក
អ្នកគួរតែចម្លងបទគម្ពីរព្រះពុទ្ធសាសនានេះ
សម្រាប់ដប់ដង
នៅក្នុងថ្នាក់ទ្រឹស្តីពុទ្ធសាសនាថ្ងៃនេះ។
និយាយពីអធិរាជដុងហាំ
គាត់ពូកែខាងទ្រឹស្តីពុទ្ធសាសនា។
បើអ្នកគោរពបូជាគាត់ដោយស្មោះ
ម៉េចមិនរៀនពិបាកជាង?
យល់ព្រមលោកម្ចាស់។ ចាំមើលសិន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកធ្វើកិច្ចការផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយ
នោះហើយជាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
លោកម្ចាស់!
ព្រះករុណា
តើអ្នកធ្លាប់ the ពាក្យនោះទេ?
- ពេលទឹក ... - ពេលទឹកស្រអាប់ពេកគ្មានត្រី។
ព្រះករុណាយើងគិតដូចគ្នា។
អង្គុយនៅលើវេទិកាគ្មានត្រីដោយបឹងហ្ស៊ីឈីង
ដោយគ្មាននុយឬត្រីខាំ
អ្នកកំពុងនេសាទ
ឬអង្គុយក្នុងសមាធិ?
ជាមួយនឹងការដាំដុះរបស់អ្នក
អ្នកអាចមើលឃើញតែអ្វីដែលពួកគេមាន។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីក្រៅពីការបង្ហាញខ្លួនរបស់ពួកគេទេ។
ព្រះករុណាជាម្ចាស់បានរស់នៅក្នុងជីវិតរស់នៅរាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ការដាំដុះរបស់អ្នកបានឈានដល់កម្រិតថ្មីមួយហើយ។
ពិតជាពិបាកស្រមៃណាស់!
បុរសចំណាស់ចំលែក។
មើលរឿងដូចដែលពួកគេមាន។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលចេងយូមិនអើពើនឹងអ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក! ឧត្តមរបស់អ្នក! ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើអ្នកនឹងនាំយើងទៅកាន់ទឹកដីរបស់អារក្សសម្រាប់ដំណើរផ្សងព្រេងនៅថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ! យើង​អាច​ទៅ?
តោះទៅរកមើលអាឡឺបឺសជំនួសវិញ។
តើមានអ្វីដែលសប្បាយរីករាយ?
ហ្វេងជីជូរបស់អ្នកចូរយើងទៅផ្ទះខ្លាឃ្មុំខ្មៅហើយលួចយកផ្លែទទឹម។
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! លួចផ្លែទទឹមនៅខ្លាឃ្មុំខ្មៅ។
ផ្លែទទឹមត្រូវតែទុំឥឡូវនេះ។
បងស្រីហ្វេងជី។
ជីងវី, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំកំពុងទៅសួរសុខទុក្ខព្រះហ្សេយ៉ាន
ហើយផ្លែប៉ែសដុះចេញផ្កា។
ពួកគេបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកឱ្យពេញចិត្តក្នុងការពេញចិត្តចំពោះផ្កាផេក។
ពួកគេពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ផ្កាផ្លែប៉មនិងផឹកស្រារាល់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេភ្លាមៗចង់អញ្ជើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទេ។
មីងនិងឪពុកមារបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែរវល់ក្នុងរឿងស្នេហា
ដូច្នេះពួកគេសួរពូខ្ញុំ
ហើយផូនិចចាស់នោះដាក់វិន័យដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងដើម្បីទទួលវិន័យទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំរវល់សិក្សា។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីទៅលេងពួកគេទេ។
តោះ​ទៅ! តោះរកមើលកំណប់នៅភ្នំឈីនយាយ។
យល់ព្រម! យល់ព្រម! យល់ព្រម!
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ម្ចាស់ខ្ញុំបានបញ្ជា ឲ្យ ខ្ញុំនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
បក្សី
កុំភ្លេចថាអ្នកគ្រាន់តែជិះពូរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃឈីងឈី។
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
ដៅចំណាំគាត់ចុះសំរាប់ខ្ញុំ!
បងស្រីហ្វុងជី!
បងស្រីហ្វុងជីអ្នកមិនអាចទៅបានទេ!
ម្ចាស់ខ្ញុំបានបញ្ជា ឲ្យ ខ្ញុំនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
កុំផ្លាស់ទី!
បងស្រីហ្វុងជី!
វាពិតជាពិបាកក្នុងការអញ្ជើញជូអ៊ីជាង!
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។ សម្រាប់អ្នកណា?
និយាយពីជីយូ
ជាសត្វកញ្ជ្រោងប្រាំបួនពណ៌ក្រហម
នៅលើសមុទ្រទាំងបួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី
និងចៅស្រីតែមួយគត់របស់គ្រួសារយើង
នាងអាចចាប់ត្រីនិងបាញ់បក្សី
ហើយជារឿយៗបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
វាល្អដែលបង្កបញ្ហា
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែបណ្តាលឱ្យវា,
និងមិនដែលគិតអំពីការដោះស្រាយវា។
នៅពេលដែលនាងមានភាពក្លៀវក្លាក្នុងស្ថានភាពជ្រុលនិយម
នាងថែមទាំងហ៊ានលេងស៊ីមីងទៀតផង។
ដើម្បីរក្សានាងនៅក្នុងជួរ
ត្រូវប្រើខ្សែទប់ជាប់ជាអមតៈ។
នាងជាមនុស្សរីករាយនិងមានចិត្តធំបំផុត
ប៉ុន្តែបុរសដែលនាងចូលចិត្ត
គឺជាវិន័យនិងវិន័យបំផុត។
នាងពិតជាចូលចិត្តអធិរាជដុងហាំដែលមានវ័យចំណាស់និងទឹកកក។
ពេលនៅក្មេងហើយល្ងង់ខ្លៅ។
តើអ្នកណាដែលមិនបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វីរបុរសធំ ៗ ខ្លះ?
អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលនាងធំឡើង។
បន្ទាប់ពីដឹងពីការឈឺចាប់នៃការស្វែងរកស្នេហាដោយគ្មានការឆ្លើយតប។
នាងនឹងបោះបង់ចោលដោយធម្មជាតិ។
អ៊ូច!
ជីងវេត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេញតាមខ្ញុំនៅពេលបែកគ្នា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយនៃទិសដៅ។
តើខ្ញុំនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្យល់នៅទីនេះចម្លែកដូច្នេះ?
តើភ្នំឈិនយ៉ាអូនេះទេ?
មាននរណាម្នាក់បានលួចចូលជ្រលងភ្នំហាមឃាត់។
ចូរចែកគ្នាហើយស្វែងរកកន្លែង។
យល់ព្រម។
ត្រកូលរបស់យើងបានរស់នៅទីនេះអស់ជាច្រើនជំនាន់។
សមហេតុសមផល!
តើយើងអាចឱ្យអ្នកមានវាដោយរបៀបណា?
យើងធ្វើការហៅនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ!
យើងធ្វើការហៅ។
មិនចាំបាច់ឈ្លោះគ្នាទេ។
តោះប្រយុទ្ធវាចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ឈប់! កុំប្រយុទ្ធ!
Xuan Demon ព្រះអម្ចាស់អើយ
អ្នកយឺតហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងពីរយៈពេលប៉ុន្មានទេ
យើងបានរង់ចាំអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ Xiaoyan Demon ព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំបានស្វែងរករោមសត្វនិងស្លាប
នៅគ្រប់ទីកន្លែងថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំយឺត។
ជី Demon ព្រះអម្ចាស់,
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្នកណា?
ត្រកូលឈីស៊ីនិងត្រកូលឈីងហួយ។
ពួកគេបានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំង
សម្រាប់ជ្រលងភ្នំរវាងទន្លេទាំងពីរ។
ភាគីទាំងសងខាងបានខាតបង់យ៉ាងច្រើន។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
ចាប់តាំងពីលោក Miao Luo បានចាញ់,
យើងត្រូវគេធ្វើបាបនិងត្រូវគេជិះជាន់អស់ជាច្រើនជំនាន់។
ហើយទឹកដីរបស់យើងអាក្រក់ជាងពេលមុនទៅទៀត។
ជាមួយនឹងទឹកដីដែលមានគ្រោះថ្នាក់និងគ្មានកូន។
តើយើងអាចរកប្រាក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
Xiaoyan Demon Lord,
ឥឡូវយើងឈឺចាប់ណាស់
ហើយស្តេច Demon King Miao Luo ត្រូវបានបោះត្រា
ខណៈពេលដែលព្រះគឺនៅក្នុងការសំខាន់របស់ពួកគេ
យើងមិនអាចជួយវាបានទេ។
ជាជាងសម្លាប់គ្នា
យើងគួរតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងព្រះរហូតដល់ស្លាប់។
ត្រូវហើយ! តោះបំបែកចូលដែនដីស៊ីធីហើយជួយសង្រ្គោះស្តេចអារក្ស។
បិសាចស្តេចគឺជាមនុស្សបង្ហូរឈាមនិងសម្លាប់មនុស្សដោយគ្មានវែកញែក។
បើយើងអោយនាងចេញភ្លាមខ្ញុំខ្លាច ...
ខ្ចៅវា!
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ!
ជាជាងរស់នៅដោយកំសាក
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រយុទ្ធជាមួយព្រះ
និងចែកដីម្តងទៀត។
តើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចអំពីដុងហួ?
ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់។
Xiaoyan Demon ព្រះអម្ចាស់អើយអ្នកខ្លាំងពូកែណាស់។
ក្នុងចំណោមបិសាចទាំងអស់
ឥឡូវនេះអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចប្រយុទ្ធជាមួយដុងហួ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Chi Demon ព្រះអម្ចាស់គឺជាមេដឹកនាំនៃពួកអារក្សរបស់យើងឥឡូវនេះ។
យើងគួរតែស្តាប់គាត់។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលមាននៅខាងក្នុងកំណប់ទ្រព្យ។
តូចមួយវាជាអ្នក។
អ្នករត់ចូលដោយចៃដន្យមែនទេ?
ព្រះករុណា?
តើកន្លែងចម្លែកអ្វីទៅ!
ពួកគេអាចចូលទៅខាងក្នុងបាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
វាមានរយៈពេលសាមសិបពាន់ឆ្នាំ។
ដុងហួ
ទីបញ្ចប់របស់អ្នកនឹងមកដល់។
អ្វីៗនឹងក្លាយជាការពិត
ដូចខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ឧត្តមរបស់អ្នកមាននរណាម្នាក់បានលួចចូលទឹកដីហាមឃាត់។
ជាមួយនឹងសក់ពណ៌សនិងពណ៌ស្វាយ។
វាជាអធិរាជដុងហួ។
Damn វា!
អធិរាជដុងហ៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកចូលទឹកដីហាមឃាត់របស់យើង?
មានរឿងចំលែកកើតឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំជាពិសេសបានមកពិនិត្យកន្លែង។
ពិនិត្យមើល?
អធិរាជដុងហួអ្នកបានភ្លេចហើយ
កន្លែងនេះជារបស់អារក្ស។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងតាមដានមើលវា។
វាបានស្ទុះមករកខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យកន្លែង
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលខ្ញុំចុះចត។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តចំពោះការបាត់បង់
អ្នកអាចស្នើសុំវិមានតាយឆេនសម្រាប់សំណង។
បិសាចពិតជាត្រូវបានគេហៅថាសខ្មៅ។
សត្វសាហាវនោះបានព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាឈឺចាប់។
ជីងវៃ,
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
បងស្រី Fengjiu,
ប្រសិនបើពួកបិសាចរកឃើញយើង
ពួកគេនឹងប្រើពួកយើងដើម្បីគំរាមកំហែងឈីងឈី។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែព្រះករុណាបានជំទាស់
ជាមួយអារក្សដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចដើរចេញបានទេ។
បងស្រី Fengjiu,
អ្នកអាចបន្ថែមបញ្ហាបានតែតាមរយៈការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះករុណាជាអធិរាជនៃអាណាចក្រទាំងបី។
តើអ្នកណាអាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់?
- តែ ... ទៅ។
អធិរាជដុងហ៊ូ
ព្រះនិងបិសាចបានហៅបទឈប់បាញ់គ្នាតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
យើងចែកដីគ្នាហើយសន្យាឈប់វាយប្រហារគ្នា។
ឥឡូវអ្នកបានចូលដីហាមឃាត់របស់យើងដោយមិនចាំបាច់សួរ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងមិនពន្យល់ទេឬ?
ពន្យល់?
តើអ្នកហ៊ាន it ទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកដែលបានលួចចូលទឹកដីហាមឃាត់គឺជាស្ត្រី។
ស្រ្តី​ម្នាក់?
អធិរាជដុងហ៊ូ
ប្រគល់ស្ត្រីនោះមកពួកយើង
ហើយយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់។
បើមិនដូច្នេះទេ,
យើងនឹងសំលាប់ដំណើររបស់យើងទៅកាន់នគរស្កាយ
សម្រាប់ចម្លើយប្រសិនបើយើងត្រូវតែ។
ខ្ញុំមិនឃើញមានអ្នកណាទេ។
អធិរាជដុងហ៊ូ
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងខ្លាចអ្នកមែនទេ?
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
រង់ចាំ! រង់ចាំ!
Xu Yang Demon ព្រះអម្ចាស់អើយ
តើអ្នកប្រកាសសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងព្រះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានឆ្លងកាត់ខ្សែចៃដន្យទេ
យើងនឹងមិនដែល
បំបែកការសន្យារបស់យើងត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
តែថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអធិរាជដុងហួមិនប្រគល់ស្ត្រីនោះទេ
កុំបន្ទោសយើងដែលចង់បានចម្លើយ។
វាទាំងអស់សម្រាប់ស្ត្រី?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមានសំណាងអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនឃើញមានស្ត្រីទេ។
អធិរាជដុងហ៊ូ
តើអ្នកហ៊ានមើលងាយយើងយ៉ាងម៉េចទៅ?
Xu Yang Demon ព្រះអម្ចាស់អើយ
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺខុស។
អធិរាជដុងហួ
ដាក់ចុះម៉ីលូលូដោយផ្ទាល់
និងបានប្រើការដាំដុះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ដើម្បីផ្សាភ្ជាប់បិសាចស្តេច
ដែលអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងសមុទ្របួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបីមានសិទ្ធិដាក់ទណ្ឌកម្ម។
តើអារក្សមិនបានទទួលប្រយោជន៍ពីការនេះទេឬ?
លីនសុងរបស់អ្នកគឺអ្នកត្រូវហើយ។
អ្នកមានអំណាចដូចអធិរាជដុងហួគឺ
គាត់បានសម្លាប់អារក្សរាប់សែននាក់នៅគ្រានោះ
ហើយភាគច្រើននៃពួកគេគឺក្មេងនិងចាស់។
វាគ្រាន់តែជាទឹកដីហាមឃាត់របស់អារក្ស។
គាត់អាចចាកចេញទៅតាមអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ឧត្តមរបស់អ្នកមិនចាំបាច់និយាយជាមួយពួកគេទេ។
ពួកគេបានទៅឆ្ងាយ។
តោះ!
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
ចុះរឿងនេះ?
អធិរាជដុងហួនឹងធ្វើ
សន្យាជួយអ្នកធ្វើរឿងមួយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គ្រាន់តែសន្យាថានឹងធ្វើរឿងមួយសម្រាប់ពួកគេ។
យើងមានវិធីជាច្រើនដើម្បីបញ្ឆោតពួកគេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមជូនពរដល់បិសាច។
ដរាបណាវាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការសម្លាប់រឺប្រឆាំងនឹងសីលធម៌និងយុត្តិធម៌
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ជីងវៃ,
តើអ្នកអាចទន់ភ្លន់បានទេ?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ? តើអ្នកសងសឹកនឹងខ្ញុំទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
ហើយធ្វើឱ្យហ្វេនរបស់នាងហ្វេងជីជួមានគ្រោះថ្នាក់។
សំណាងល្អអធិរាជដុងហាំបានជួយសង្គ្រោះនាង។
អធិរាជដុងហួ?
អធិរាជដុងហួ។
អធិរាជដុងហួពិតជាសង្ហាណាស់!
ទាំងអស់នេះគឺជាទ្រឹស្តីទ្រឹស្តីអណ្តាត។
សៀវភៅបុរាណទាំងអស់ត្រូវបានសរសេរតាមរបៀបដូចគ្នា។ គួរ​ឱ្យ​ធុញ!
បើនិយាយពីដំណាក់កាល ៩ នៃការធ្វើសមាធិគាត់បានឈានដល់ដំណាក់កាលក្លាយជាចំណុចតែមួយហើយ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ពូ!
Jiu, ដូចនៅក្នុង។
ពូ
ពេលរៀននៅសាលាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាយល់ច្រឡំអំពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំចង់ពិគ្រោះជាមួយអ្នក។
បើនិយាយអំពីដំណាក់កាល ៩ នៃការធ្វើសមាធិគាត់បានឈានដល់ដំណាក់កាលក្លាយជាចំណុចមួយហើយ។
ដូច្នេះក្លាយជាព្រះឬបិសាច
អាស្រ័យលើពន្លឺភ្លឺ។
ដំណាក់កាល ៩ នៃការធ្វើសមាធិ
សំដៅទៅលើដំណាក់កាលទាំង ៩ នៃការអនុវត្តសមាធិពោលគឺ
ស្ថេរភាពផ្ទៃក្នុង,
ស្ថេរភាពបន្ត
ស្ថេរភាពនៃទំលាប់
បិទស្ថេរភាព,
ជំរក,
វិញ្ញាសា
ប៉េតង់យ៉ាងពេញលេញ
ក្លាយជាចំណុចមួយហើយចូលទៅក្នុងសាម៉ាឌី។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានឈានដល់
ដំណាក់កាលនៃការក្លាយជាចំណុចមួយ
ពេលនោះបេះដូងរបស់គាត់នឹងមានស្ថេរភាព
និងឥតគិតថ្លៃពីការរំខានគ្រប់ប្រភេទ។
មិនមានភាពខុសគ្នាទេ
ដើម្បីជាបិសាចឬជាព្រះ។
វាអាស្រ័យលើចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
គាត់អាចក្លាយជាអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ប្រសិនបើគាត់ឈានដល់ដំណាក់កាលនៃការចូលទៅក្នុងសាម៉ាឌី។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងរកឃើញពិភពថ្មីមួយ។
នៅលើពិភពលោកមានតែព្រះពុទ្ធទេវៈនៃសុខោទ័យ
បានឈានដល់ដំណាក់កាលនេះហើយ
ដឹងថាសត្វមានជីវិតទាំងអស់តំណាងព្រះពុទ្ធ
ហើយព្រះពុទ្ធតំណាងឱ្យសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
អ្វីៗទាក់ទងនឹងព្រះពុទ្ធសាសនា
គឺពិតជាអាថ៌កំបាំងនិងមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាលើវានៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ជូ,
ខ្ញុំបានធ្វើនេះ។
យកវាទៅឪពុកវិញ។
យល់ព្រម។
អរគុណពូ។
អធិរាជដុងហាំមិនមែនជាព្រះហើយក៏មិនមែនជាបិសាចដែរ
ដូច្នេះគាត់បានជ្រើសរើសព្រះនៅលើបិសាច។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការជ្រើសរើសបែបនេះ?
ព្រះនិងពួកបិសាចហាក់ដូចជាមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ
លើកលែងតែការប្រណាំងរបស់ពួកគេ។
លើសពីនេះទៅទៀតវាមានភាពស្រស់ស្អាតជាច្រើនក្នុងចំណោមបិសាច។
ព្រះជាម្ចាស់ Zhe Yan!
លោកគ្រូមកពីសាលារបស់ខ្ញុំ
ទុកឱ្យយើងមានភារកិច្ចអំពីព្រះបុរាណមួយ
ដែលខ្ញុំត្រូវដាក់ជូននៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រឡំអំពីរឿងមួយ។
ព្រះជាម្ចាស់ Zhe Yan អ្នកមានចំណេះដឹងអស្ចារ្យ
ដូច្នេះខ្ញុំពិសេសដើម្បីពិគ្រោះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានកន្សែងរោមធ្វើពីថ្មកំបោរធ្វើដោយពូរបស់ខ្ញុំ។
វាជាអំណោយសម្រាប់អ្នកដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
តើមានភារកិច្ចអ្វី?
អញ្ចឹងព្រះជាម្ចាស់ Zhe Yan
ហេតុអ្វីបានជាអធិរាជដុងហួជ្រើសរើសព្រះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសព្រះ?
នេះបើយោងតាមកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នៅពេលចាប់ផ្តើមនៃសម័យកាលដំបូងគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិបានកើតឡើងម្តងហើយម្តងទៀត។
មានតែនៅកន្លែងដែលព្រះទាំងនោះរស់នៅប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកអាចរំពឹងថានឹងមានខ្យល់និងភ្លៀងទាន់ពេលវេលាហើយឃើញអ្នករស់នៅនិងធ្វើការដោយសន្តិភាពនិងរីករាយ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតអធិរាជដុងហួ
បានរកឃើញថាព្រះប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសិក្ខាបទ ៥
ពោលគឺគ្មានការសម្លាប់គ្មានការលួច
គ្មានការនិយាយធូររលុងគ្មានការប្រព្រឹត្តខុសខាងផ្លូវភេទ
ហើយមិនផឹក!
ស្ថានសួគ៌ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយគុណធម៌ល្អរបស់យើង
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការដាក់ទណ្ឌកម្មយើង
វាបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវគុណធម៌និងភាពល្អ។
បន្ទាប់ពីដឹងរឿងនេះអធិរាជដុងហួបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
ដែលគាត់បានជ្រើសរើសព្រះនៅលើអារក្ស
មានឆន្ទៈក្នុងការបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពិភពលោកនៅក្នុងទម្រង់នៃព្រះជីវិតនេះ
និងលើកសត្វទាំងអស់នៅជុំវិញពិភពលោកពីការធ្វើទារុណកម្ម
ដោយចិត្តមេត្តា។
តើអ្វីទៅជាដុងហ៊ូដ៏បរិសុទ្ធនិងអត់ធ្មត់!
តើអ្វីទៅជាអធិរាជអាត្មានិយម!
មានមោទនភាពត្រង់និងព្រងើយកណ្តើយ
ដូចបានកត់ត្រាក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រនិងរឿងព្រេង
គាត់ពិតជាអធិរាជដែលដូចជាព្រះអធិរាជដុងហ៊ុង!
មែនហើយ
គ្រាន់តែសរសេរដូចដែលខ្ញុំទើបតែបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំធានាអ្នកនូវសញ្ញាខ្ពស់។
ឯកឧត្ដមមានប្រសាសន៍ដូច្នេះ
តើអ្នកមានន័យថាមានរឿងមួយទៀតទេ?
បន្ទាប់ពីបង្កើតរូបរាងនៅប៊ីហៃឡេងលីង។
ដុងហាំជួបការលំបាកជាច្រើន។
ឥឡូវនេះគាត់គឺជា
ពូកែប្រយុទ្ធណាស់
តែតាមពិតគាត់មិនដែលចាប់អារម្មណ៍ទេ
ក្នុងការបង្រួបបង្រួមពិភពលោក។
នៅគ្រានោះត្រកូលផ្សេងៗគ្នានៅខាងក្រៅប៊ីហាយកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគ្នា។
បិសាចតូចៗខ្លះមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធ
បដិសេធមិននៅស្ងៀមនិងបង្កឱ្យដុងហួជំនួសវិញ
ដូច្នេះគាត់ក៏វាយពួកគេ។
ទោះបីសត្វចម្លែកតូចៗទាំងនោះមានឋានៈទាបក៏ដោយ
ពួកគេមានអារក្សនៅខាងលើដើម្បីការពារពួកគេ។
ពួកបិសាចការពារពួកគេ
មានអារម្មណ៍អាម៉ាស់មុខ
ដូច្នេះពួកគេបានព្យាយាមវិលត្រឡប់នៅដុងហួ។
មានអារក្សធំ ៗ នៅពីលើពួកបិសាច
និងសូម្បីតែអារក្សធំជាងអារក្សធំ
ដូច្នេះដុងហួវាយពួកគេរហូត។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយស្រាប់តែប្រទះឃើញបែបនេះ
ជាបិសាចធំបំផុតក្នុងចំណោមសមុទ្របួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី
បានក្លាយជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
ទោះបីគាត់ពាក់ផេកគ្រប់ពេលក៏ដោយ
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពណាស់ក្នុងចំណោមស្ត្រី។
ស្ត្រីម្នាក់មកពីគ្រួសារបិសាចដ៏ល្បីល្បាញ
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជារលាយ។
តើបុរសណាដែលនាងពេញចិត្តនឹង
នៅយប់នោះនាងនឹងនៅជាមួយគាត់មួយយប់។
បន្ទាប់ពីបានឃើញដុងហួ។
ស្ត្រីនោះគឺចូលចិត្ត។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតើព្រះអង្គវិលត្រឡប់យឺតពេលយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់!
គាត់បានដេញនាងចេញ។
ល្អ!
ស្ត្រីបិសាចនោះមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ
ដូច្នេះនាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញជាច្រើនដង។
ពាក្យរីករាលដាលបន្តិចម្តង ៗ ។
ស្ត្រីបិសាចជាច្រើនបានចាប់ផ្តើមគិតបែបនោះ
ទោះបីជាអ្នកដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅលើគ្រែដុងហួនឹងត្រូវបោះចេញ
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាដុងហួតែងតែ
លើកពួកគេឡើងពីលើគ្រែយ៉ាងស្អាត
យកវាទៅទ្វារដោយថ្នមៗ
រួចបោះចោលដោយថ្នមៗ។
ក្នុងករណី​នោះ,
វាពិតជារីករាយណាស់
កុហកនៅក្នុងដៃរបស់គាត់សម្រាប់ខណៈពេលដែលមួយ។
តើវាអាចជាអ្វី
ឱ្យគាត់ឱបខ្ញុំ?
ចាប់ពីពេលនោះមក
សូម្បីតែស្រីបិសាចកាន់តែច្រើនបានព្យាយាមចូលបន្ទប់គេងរបស់គាត់។
ពួកគេតែងតែមានវិធីដោះស្រាយ
វួដដែលកំណត់ដោយអធិរាជដុងហួ។
ដុងហួមិនធុញទ្រាន់នឹងកំណត់វួដទៀតទេ។
រាល់យប់មុនពេលគេង
គាត់បោះសម្រស់ចេញពីបន្ទប់គេងរបស់គាត់
ដែលគាត់បានចាត់ទុកជាវិធីដាំដុះដោយខ្លួនឯង។
វាបានបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
មួយថ្ងៃ...
ព្រះករុណា
សូមទទួលយកខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នក
ហើយទុកខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ព្រះករុណា!
ដូច្នេះ
នៅពេលដែលឪពុកមកដល់ Bihai Cangling
ដើម្បីអញ្ជើញដុងហួ,
ដុងហាំបានទៅជាមួយគាត់ភ្លាមៗ។
នោះគឺជាការពិតពិតប្រាកដសម្រាប់អធិរាជដុងហួ
ដើម្បីជ្រើសរើសព្រះនៅលើបិសាច។
ជាអកុសល,
ទោះបីជានាគរាជមានវិន័យច្រើន
ជាងស្ត្រីអារក្សចូល
ដុងហួនៅតែត្រូវលាក់ខ្លួនចូលវិមានតៃចិន
ដើម្បីនៅស្ងៀម។
ដូច្នេះអធិរាជដុងហួមិនចូលចិត្តទេ
ស្ត្រីឬបុរស។
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វីនៅលើផែនដី?
សំណួរ​ល្អ។
ខ្ញុំ​ទាយ
គាត់ចូលចិត្តអ្វីមួយ
fluffy
និងភ្លឺចាំង។
គាត់ចូលចិត្តសត្វស្វា?
នោះមិនចាំបាច់ជាស្វាទេ។
វិនិច្ឆ័យពីការពិតដែលថាជិះចំនួនបីរបស់គាត់គឺថនិកសត្វ,
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តថនិកសត្វច្រើនជាង។
ខ្ញុំក៏ជាថនិកសត្វផងដែរ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
គាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តអ្វីដែលកាចសាហាវ។
ជិះទាំងបីរបស់គាត់
គឺជាសត្វតោអេធើរឬខ្លា។
តើខ្ញុំមិនសាហាវទេឬ?
ឯកឧត្តម។
ថ្មីៗនេះអារក្សបានសម្រាកហើយរង់ចាំធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
ពួកគេថែមទាំងមានទំនាស់ជាមួយអធិរាជដុងហួ។
តើអ្នកបានដឹងអំពីវាទេ?
សំណាងល្អលីហ្លួងបានមកដល់ទាន់ពេល
ដើម្បីការពារការប្រយុទ្ធ។
ឯកឧត្តម
តើអ្នកដឹងទេថាអធិរាជដុងហួ
បានទៅដីហាមឃាត់សម្រាប់ស្ត្រី។
- ពិតជាមែនទេ? - បាទ!
ខ្ញុំក៏បានលឺរឿងនោះដែរ
អធិរាជដុងហាំចូលចិត្តនាងនៅពេលមើលឃើញដំបូង
និងស្រឡាញ់នាងនៅមើលឃើញជាលើកទីពីរ,
ដូច្នេះគាត់បានការពារនាងពីហានិភ័យនៃការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកបិសាច។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាពិត។
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក?
ឧត្តមលីលៀងរបស់គាត់!
តើអ្នកជឿទុកចិត្តលើ Liansong ទេ?
- ចាស។ - ចាស។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ថ្លៃថ្នូរនិងខ្ពង់ខ្ពស់ដូចអធិរាជដុងហុគឺ
តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគឺសម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
ព្រះ!
ព្រះជាម្ចាស់ Zhe Yan សូមជួយខ្ញុំផង។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ
ខ្ញុំចង់បន្ទាបខ្លួនខ្ញុំ
ធ្វើការជាអ្នកបំរើស្រីនៅក្នុងនគរស្ថានសួគ៌
ពួកគេប្រាកដជាវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ប្រសិនបើជីតារបស់ខ្ញុំរកឃើញ
គាត់ច្បាស់ជាគិតថាខ្ញុំកំពុងបំបិទមាត់ឈីងឈី។
ព្រះជាម្ចាស់ហ្សេយ៉ាន
សូមជួយ Qingqiu ហើយជួយខ្ញុំផង!
អ្នកដឹងគ្រប់គ្នានឹងខឹង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់ទៅ?
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ!
ជីតាខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
យើងគួរតែតបស្នងសូម្បីតែការពេញចិត្តតិចតួចបំផុត
សូមឱ្យតែការពេញចិត្តដ៏ធំដូចជាការរក្សាទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃឈីងឈី។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខឈីងឈី។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយរឿង។
ល្អខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលនេះ។
គួរឱ្យស្រឡាញ់និងឆ្លាតដូចអ្នក
បូករួមនឹងជំនាញធ្វើម្ហូបដ៏ប្រសើរ
ទោះបីជាដុងហួចាស់និងទឹកកកចាស់ក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនអាចទប់ទល់នឹងអ្នក
និងជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយក្នុងការទៅ។
ពូនិងខ្ញុំ
នឹងជាការបម្រុងទុករបស់អ្នក។
គ្រប់ទេពធីតាក្នុងនគរស្កាយ
បានកោតសរសើរអធិរាជដុងហួ។
គាត់ត្រជាក់ហើយព្រងើយកណ្តើយ។
តើដំណើរកម្សាន្តរបស់ជីយូនឹងបញ្ចប់ទៅដោយជោគជ័យរឺអត់?
ទោះបីលទ្ធផលអាចជាអ្វីក៏ដោយយើងមិនអាចការពារវាបានទេ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
តើនេះមិនមែនជាក្បាលសក់ដែលខ្ញុំបានសួរជីទេ
ដើម្បីនាំយកទៅឱ្យបងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
អ្នកបានប្រមូលសក់ស្ទើរតែទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកប្រមូលបានច្រើនអ្នកមិនទាន់ពាក់ទេ។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់នៃការប្រមូលពួកគេ?
អ្នក phoenix ចាស់!
អ្នកចង់សងការអនុគ្រោះរបស់អធិរាជដុងហួ?
ពាក្យចចាមអារាមនេះបានរីករាលដាលនៅក្នុងចក្រភពអង់គ្លេស
អំពីអធិរាជដុងហួរក្សាសម្រស់គឺពិតជាការពិត!
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅពេលនេះ!
យើងកញ្ជ្រោងឈីងឈីត្រូវសងគុណប្រយោជន៍វិញ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំដែលធ្វើការជាអ្នកបំរើស្រីទេពអប្សរ
ដើម្បីបម្រើអធិរាជដុងហួ?
គ្មានផ្លូវទេ!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគិតពីមធ្យោបាយផ្សេងទេ។
អញ្ចឹងស៊ីមីង
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចជួយអធិរាជដុងហួ
ឬអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់។
អ្នកមានអំណាចនិងមានឥទ្ធិពលដូចគាត់
គាត់ពិតជាមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអនាគតអធិរាជឈីងគុ។
វាជាភាពថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
តើវាលំបាកអ្វីទៅ?
ខ្ញុំត្រូវរក្សាអ្នកដទៃកុំអោយគិតថាខ្ញុំជានរណា។
គ្រាន់តែស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកបំរើស្រីទេពអប្សរ
ហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅក្នុងវិមានតៃចិន។
លើសពីនេះទៀតព្រះហ្សេយ៉ាងបានសន្យាថានឹងជួយខ្ញុំ។
មើល
គាត់បានលាក់ផ្កាផេននិចស្លាបនៅលើថ្ងាសខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
អ្នកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមុន
រង់ចាំបញ្ឆោតខ្ញុំអោយជួយអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឬអត់?
សូម្បីតែព្រះជាម្ចាស់ហ្សេយ៉ានក៏បានជួយខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ប្រសិនបើយើងជាមិត្តល្អបន្ទាប់មកឈប់ជំរុញខ្ញុំ។
ស៊ីមីងជាទីស្រឡាញ់សូមជួយខ្ញុំផង!
អ្នកត្រូវស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំជាអ្នកបំរើទេពអប្សរ
ហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅក្នុងវិមានតៃចិន។
អ្នកគឺស៊ីមីង
ទទួលបន្ទុកជោគវាសនាក្នុងពិភពលោក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ
តើអ្នកណាផ្សេងទៀតនឹងជួយអ្នកទន់ខ្សោយទន់ខ្សោយ
និងកញ្ជ្រោងតូចដែលគ្មានទីពឹងដូចខ្ញុំដែរ។
វាជារឿងធំ។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតពីវា។
ស៊ីមីង,
អ្នកក៏ដឹងដែរ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអធិរាជឈីងឈីនាពេលអនាគត។
បើឪពុកម្តាយខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំមិនបានតបស្នងគុណវិញទេ
តើអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀនផងដែរដែលបានប្រឈមមុខនឹងមនុស្សជំនាន់ក្រោយ
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងដឹកនាំពួកគេ
រស់នៅប្រកបដោយភាពសប្បាយរីករាយនៅឈីងឈី។
ខ្ញុំអាចបានតែ ...
អ្នកអាចធ្វើបានតែ?
ខ្ញុំអាចត្រូវបានបណ្តេញចេញពី Qingqiu តែប៉ុណ្ណោះ
វង្វេងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ស៊ីមីង,
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេដែលឃើញខ្ញុំបញ្ចប់បែបនេះ?
តាមពិតទៅឃើញព្រះនាងក្មេងពៅនិងជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ឈីងឈី
ក្លាយជាកញ្ជ្រោងតូចវេទនា?
ស៊ីមីង!
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកបទបញ្ជារបស់ឈីងឈី
ដើម្បីមើលថាតើ ...
វិចិត្រ,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងសងការអនុគ្រោះ
ហើយអ្នកនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយរបស់ផ្សេងទៀតទេ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ខ្ញុំបារម្ភតែប៉ុណ្ណឹង
រាល់តណ្ហានិងការប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកចាំថា
អ្នកគួរតែសងគុណវិញ។
កុំបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក ឲ្យសោះ
ដូចជាព្រះនាងឈីងឈី។
មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ!
ក្នុងនាមជាអ្នកបម្រើទេពអប្សរខ្ញុំគួរតែអត់ធ្មត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដើម្បីសងការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកអត់ធ្មត់ទេ។
កុំធ្វើឱ្យមានបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ជី។
មកដល់ហើយ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ជីជីនៅទីណា?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ជី?
ថយក្រោយ! ថយក្រោយ! ថយក្រោយ!
កន្ទុយរបស់ខ្ញុំចេញទៅក្រៅរាល់ពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើប។
អ្នកពិតជារំភើបណាស់ក្នុងការលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ត្រឡប់មកវិញហើយចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
ទេ! ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
វាពិតជាយឺតពេលក្នុងការសោកស្តាយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
មន្ត្រីអមតៈចុងលីន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកបំរើថ្មី
កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅវិមាន
រង់ចាំអ្នកជ្រើសរើសដោយផ្ទាល់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
មើលទៅគួរអោយទាក់ទាញណាស់
អ្នកច្បាស់ជាមានចេតនាអាក្រក់។
បញ្ជូននាងទៅ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្វីទៅជាក្មេងស្រីដែលឆ្ងាញ់និងផុយស្រួយ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លំភ្នែកអ្នកណា?
បញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបម្រើជ្រើសរើសអ្នកបម្រើតាមរបៀបណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានធានាទេ។
ពួកគេប្រាកដជានាំមកនូវបញ្ហាជាច្រើននាពេលអនាគត។
ខ្ញុំក៏អាចរក្សាទុកនរណាម្នាក់បានដែរ!
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នាដែលនៅជួរនេះអាចចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
អ្នក! លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ជីដូនជីតា Fox សូមប្រទានពរដល់ខ្ញុំ!
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ!
ខ្ញុំចង់ជួបអធិរាជដុងហួ! ខ្ញុំចង់តបស្នងសងគុណវិញ!
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញមុនពេលជួបគាត់
ស៊ីមីងច្បាស់ជាសើចនឹងខ្ញុំ។
រាយការណ៍!
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះករុណាព្រះអង្គត្រឡប់មកវិញ។
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ? តើគាត់នៅទីណា?
រាប់សិបម៉ែត្រពីច្រកទ្វារវិមាន។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំគឺជូ។
ខ្ញុំគឺហ្សូលូ។
ហ្សូលូ។
ហ្សូលូ
តើអ្នកដឹងថាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងគឺជាអ្វី?
បងស្រីខ្ញុំធ្លាប់បម្រើការនៅវិមានតៃចិនអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ព្រះនាងហ្សីហេគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះពិចារណានិងពូកែនិយាយ។
ប៉ុន្តែនាងជាប្អូនស្រីតែមួយគត់របស់ព្រះករុណា
ដូច្នេះព្រះករុណាគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងក្លាយជា។
ប៉ុន្តែព្រះករុណាព្រះអង្គបានប្រសូតនៅប៊ីហៃជីងលីង
ដោយគ្មានឪពុកម្តាយ។
តើគាត់អាចមានប្អូនស្រីម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ឪពុករបស់ព្រះនាងហ្សីហេ
បាននាំព្រះករុណា
ដូច្នេះពួកគេបានក្លាយជាបងប្អូនបង្កើត។
ព្រះនាងហ្សីហេបានកោតសរសើរព្រះករុណាព្រះអង្គតាំងពីតូចមក។
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ
នៅវិមានថៃចេនដោយសុវត្ថិភាព
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នដើម្បីចៀសវាងភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីបញ្ហាមែនទេ?