(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ១២)
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុសនៅក្នុងរាជវាំងទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
មានរឿងចំលែកពីរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មួយគឺថាព្រះករុណាមានរឿងសម្រាប់ស្ត្រីដែលធ្លាក់ចូលទឹក។
មួយទៀតគឺថា Bai Xiaojiu ហាក់ដូចជាមានតម្លៃខ្ពស់។
ព្រះចៅអធិរាជបានអោយយិងឈីងនាំគាត់មក
ដល់អង្គភាពរបស់កងអង្គរក្សដើម្បីអនុវត្ត។
ឆ្មាំប្រាសាទ។
ស្ត្រី។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
គាត់បានបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នកអស់ជាច្រើនដង។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែប្រយ័ត្ននឹងគាត់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាន
នៅឆ្ងាយពីស្ត្រី។
ហើយឥឡូវនេះគាត់មានបុរសម្នាក់នៅក្បែរគាត់
អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេមិនត្រូវបានគេដឹង។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើវាដោយចេតនា
គ្រាន់តែដើម្បីបិទបាំងគោលបំណងពិតរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះរឿងនោះ។
ទៅពិនិត្យ
សាវតារបស់បៃស៊ាវជី។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា
អ្នកនឹងមិនគូរគំនូរទេ
សម្រាប់សម្រស់នៅក្នុងទឹក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាប់ផ្តើម?
នាងពិតជាឆើតឆាយនិងចម្រាញ់
ដែលខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចាប់ផ្តើម។
នាង
ហាក់ដូចជាស្ត្រីដែលមិនមែនជារបស់ពិភពមរណៈ។
នាងហាក់ដូចជា
ទេពអប្សរនៅលើមេឃ។
ព្រះអម្ចាស់អើយបន្ថយល្បឿន។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនាងជាមួយអ្នក។
ហ្វុងជឺខុសនឹងចុះមកផែនដីហើយប្រើសិល្បៈវេទមន្ត។
ប៉ុន្តែនាងទទួលបានការតបតវិញជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់នាង។
ឥឡូវនេះនាងបានចុះមកផែនដីម្តងទៀត
ហើយអ្នកមិនបានបញ្ឈប់នាងទេ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកបានប្រាប់នាងឱ្យរកចូវម៉េងស៊ី។
ជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់ស្នេហារបស់ដុងហ៊ូ។
ស៊ីមីង,
អ្នកនឹងត្រូវបានសម្លាប់ Fengjiu ។
កុំឆ្កួតព្រះអម្ចាស់។
សូមស្តាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែរក្សាទុកវា។
ព្រះអម្ចាស់ពិតជាមានចរិតអាក្រក់ណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី ...
ចេងយូ។
ស៊ីមីង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ត្រលប់ទៅ Qingqiu ជាមួយខ្ញុំ។
និយាយពីអារម្មណ៍ខ្លះៗរបស់នាងគឺចេងយូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Bai Fengjiu,
អ្នកមិនអាចធ្វើជាព្រះនាងបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមកទីនេះហើយរងទុក្ខ?
តើអ្នកមិនបានរងការឈឺចុកចាប់នៅពេលចុងក្រោយទេឬ?
តើអ្នកមានភាពក្លាហាននៅទីណា?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើនដើម្បីជួយដុងហួជាមួយនឹងសំណាងអាក្រក់របស់គាត់។
ធ្វើការលើការដាំដុះរបស់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកភ្លេចទេ
ត្រូវបានអារក្សបោកចេញពីការដាំដុះរបស់អ្នក
ហើយស្ទើរតែប្រែទៅជាកញ្ជ្រោងព្រៃ?
ខ្ញុំ ...
ចេងយូតើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះទេ។
លោកម្ចាស់ចេងយូមិនស្តាប់ទេ
ទោះបីខ្ញុំនិយាយសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
លោកម្ចាស់ចេងយូ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់ជាមួយព្រះករុណា
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីៗអោយត្រូវ។
ការផ្លាស់ប្តូរត្រូវបានធ្វើឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញចូវម៉េងស៊ី
និងមានបទពិសោធសំណាងអាក្រក់ជាមួយព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅឈីងឈី។
ហើយខ្ញុំនឹងភ្លេចព្រះករុណាព្រះអង្គម្តងហើយម្តងទៀត។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីនាំសំណាងអាក្រក់របស់ព្រះករុណាត្រឡប់មកវិញ។
ហើយនាងបានសន្យាថា
នាងនឹងមិនប្រើសិល្បៈវេទមន្តនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ប៉ុន្តែហ្វាងជី។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងដដែលនេះនឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវិមានតៃចិន
សងបំណុលរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់ការធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់។
កុំបារម្ភ។ វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
តើ backfire មានសភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នករាល់ពេលឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកកត់សម្គាល់អ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវនៅក្នុងវិមាន។
អោយខ្ញុំដឹង
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីជួយអ្នក។
យល់ព្រម។
អូហើយខ្ញុំបានឃើញជីហេង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ជីហេងនៃពួកបិសាច?
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានគេហៅថាជូវ៉ានឥឡូវនេះ។
នាងនៅទីនេះដើម្បីអាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រកបដោយសន្តិភាពជាមួយព្រះករុណា។
ឥឡូវនេះនាងរស់នៅវិមានវ៉ានយុន។
ប៉ុន្តែតើជីហេងចូលមកក្នុងពិភពរមែងស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ីមីង,
ទៅអមតៈហាន់សាន
ហើយស្វែងយល់ពីរបៀបដែលវាត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងសៀវភៅវាសនា។
អ្នកគិតថាវាងាយស្រួលដូចជាការស្តាប់រឿងរ៉ាវនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់
កន្លែងដែលអ្នកអាចស្តាប់ជំពូកណាមួយ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានពិនិត្យមើលព្រះករុណា។
អឺ ... អឺ ... ល្អ ...
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
ខ្ញុំបានរំលោភអំណាចរបស់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែឧត្តមភាពរបស់នាង
ដែលខ្ញុំបានសួរគាត់សម្រាប់វា។
កំណត់ត្រាទាក់ទងនឹងជីហេងគឺ ...
តើជាអ្វីទៅ?
វាជាប្រវត្ដិសាស្ដ្ររវាងព្រះករុណានិងជីជី។
អមតៈហាន់សានមិនយល់ព្រមទេ
ពួកយើងដើម្បីស៊ើបអង្កេតភាពឯកជនរបស់ពួកគេ។
ឈប់ទាយ។
សូមពិនិត្យមើលថាតើជូវ៉ានដែលអាចស្លាប់បាន
គឺជីហេងនៃពួកបិសាច។
ឥឡូវអ្នកអាចរំលោភអំណាចរបស់អ្នក
ហើយធ្វើការត្រួតពិនិត្យខ្លះៗ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ឧត្តមរបស់អ្នក, ពេលវេលាដើម្បីលេបថ្នាំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំបាន heard អ្វីប្លែកនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាឧត្តមសេនីយ៍យូកំពុងស្វែងរកស្ត្រីម្នាក់។
ស្រ្តី​ម្នាក់?
វាត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយព្រះករុណាដែលធ្លាក់ចូលក្នុងទឹក។
អ្នកត្រូវធ្វើដោយប្រយ័ត្នប្រយែងនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
យើងមិនទាន់ដឹងថាវាជាការពិតនៅឡើយទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ឡើងទៅលើរបស់ផ្សេងទៀត
ហើយវាពាក់ព័ន្ធនឹងលោកនី?
ត្រូវហើយ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងម៉េច?
ស៊ីមីង?
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យវាដោយសម្ងាត់។
ជូវ៉ានពិតជាជីជី។
ប៉ុន្តែការថតសំលេងជូវ៉ានដែលជាជីវិតរមែងស្លាប់
នៅក្នុងសៀវភៅវាសនាគឺទទេ។
វា​ចម្លែក។
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលរត់ចោលមង្គលការរបស់នាង។
ឥឡូវនេះនាងក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងលើព្រះករុណាបាន
ហើយរងទុក្ខជាមួយគាត់
ដូចជាហ្វេងជី។
នាងមានរបស់ល្អ ៗ ទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ក្សត្រីជីហេងបានចុះមកក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដអំពី
សំណាងអាក្រក់ស្នេហាព្រះករុណាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយជីហេងទេ។
ក្រៅពីនេះប្រសិនបើពួកបិសាចប្រើសិល្បៈវេទមន្តនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
ពួកគេក៏នឹងត្រូវបាន backfired ។
ជីហេងឥឡូវជាប្រពន្ធចុង។
វាល្អប្រសិនបើនាងមិនលំបាកជាមួយហ្វុងជី។
ប្រសិនបើនាងលំបាកជាមួយហ្វុងជី។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ស្ងប់ចិត្តព្រះអម្ចាស់។
វាទាក់ទងនឹងអារក្សនិងព្រះ
និងភាពឯកជននៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នក
ស្នាក់នៅ
ហើយវាល្អបំផុតសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីកុំអោយវា
ប្រសិនបើយើងមិនចង់ប៉ះពាល់ដល់សំណាងអាក្រក់របស់ព្រះករុណា។
យើងគួរតែអង្គុយរង់ចាំ។
ស៊ីមីង,
អ្នកគឺជាមនុស្សអមតៈដែលមានការប្តេជ្ញាចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
សំណាងល្អហ្វុងជឺគឺជាមិត្តល្អរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចបត់បែនបានពេលខ្លះ។
ឬប្រសិនបើអ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នកដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ទៅ
យើងពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ឥឡូវនេះវាប៉ះពាល់ដល់សំណាងអាក្រក់របស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនជឿថាអមតៈហាន់សាននឹងរក្សាវាពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ។
ចេងយូ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
ខ្ញុំពិតជារវល់ក្នុងការស្វែងរក
ចូវម៉េងស៊ី។
មើល
ខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជី
អ្នកបំរើនៅវិមាន។
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ស្ត្រីបម្រើទាំងអស់
ដែលបម្រើក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកដែលនៅសេសសល់ម្តងមួយៗ។
វាល្អសម្រាប់អ្នកដែលមានការអត់ធ្មត់ក្នុងការធ្វើវា។
ជាសំណាងល្អព្រះករុណាបានសួរខ្ញុំអោយរកមើល
ស្ត្រីម្នាក់ដែលបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវគេសង្ស័យ
ប្រសិនបើខ្ញុំស្វែងរកពួកគេម្តងមួយៗ។
ចេងយូ,
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបញ្ជាខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទេ។
អូតើអ្នកភ្លេចទេ?
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងព្រះ ‌ រាជវាំង?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានបំភ្លេចវាចោល។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើមានអ្វីអំពីជីហេង?
ជូវ៉ានពិតជាជីជី។
លទ្ធផលគឺដូចគ្នា
ស៊ីមីងនិងអមតៈហាន់សាន។
មិនមានការកត់ត្រាអំពីវាសនាអនាគតរបស់ជីហេងទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែវាពាក់ព័ន្ធនឹងព្រះករុណា
ដូច្នេះពួកគេយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែអមតៈហាន់សាន
នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
នោះគឺចំលែក។
ជីហេងរត់ចោលរោងការ
ពីព្រោះនាងមិនចូលចិត្តព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងលេចឡើងនៅពេល
ព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងតែជួបប្រទះនូវសំណាងអាក្រក់របស់ព្រះអង្គ?
ប្រហែលជានាងសោកស្តាយ
ហើយបានដឹងថាខ្លួននាងស្រឡាញ់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងដើរតាមព្រះករុណាចំពោះសំណាងអាក្រក់របស់គាត់។
អ្នកពិតជាគិតច្រើន។
កុំភ្លេចពីការឈឺចាប់បន្ទាប់ពីមុខរបួសបានជាសះស្បើយ។
មានមនុស្សតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីមហាក្សត្រីរបស់ព្រះអង្គដែលជួបប្រទះនូវសំណាងអាក្រក់របស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងដឹងអំពីវា។
ប្រហែលជានាងមានបំណងមិនល្អហើយ
ឃុបឃិតអ្វីមួយ។
វាជារឿងធំមួយដែលព្រះករុណាជាម្ចាស់ជួបប្រទះនូវសំណាងអាក្រក់របស់ព្រះអង្គ។
នាងមិនមានជំហរក្នុងការចូលរួមដោយខ្លួនឯងទេ។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
នាងជាឈ្លបរបស់អារក្ស។
ហ្វងជីជូ
អ្នកបានជួបនឹងបញ្ហាជាច្រើន
ហើយត្រូវបានឪពុកអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មជាច្រើនដងតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនបារម្ភថាអ្នកនឹងឈឺចាប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងឆ្កួតល្មម
អោយអ្នកផ្សេងធ្វើបាបអ្នកមុនពេលដែលអ្នកដឹង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ត្រូវបាន tiptoe ទៅគុហាកញ្ជ្រោងរបស់អ្នក
និង lick មុខរបួសដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនឆ្កួតគ្រប់ពេល។
នៅពេលខ្ញុំជាសត្វចិញ្ចឹមនៅវិមានតៃចិន។
លីនសុងបាននាំយកនូវកាំបិតខ្លីមួយដែលត្រូវការកែសំរួល។
គាត់បាននិយាយថាវាជាអំណោយសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានរអិលទេ?
ខ្ញុំមិនទាំងចង់បានកាំបិតខ្លីផង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាមានពីរកន្លែង
ដែលមិនត្រូវបានលម្អិតគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកប៊ិចដុសហើយកែសំរួលគំនូរ។
បន្ទាប់មកហេងជីក៏ចូលមក
ហើយគាត់បានទទួលកិត្តិនាមពីព្រះករុណា។
ដូច្នេះខ្ញុំខាំនាង។
ពិតឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ល្មមហើយ។
តើអ្នកបានឃើញជីហេងថ្មីៗនេះទេ?
តើនាងបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំឆ្ងល់ហើយ
ប្រសិនបើនាងបាត់បង់ការចងចាំ។
នាងហាក់ដូចជាភ្លេចឈ្មោះរបស់នាង។
បាត់ការចងចាំ?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចបើនាងក្លែងបន្លំវាឬអត់?
ពេលខ្ញុំដើរកាត់នាង
នៅក្នុងតុលាការ
ខ្ញុំបានហៅឈ្មោះរបស់នាងជាសំលេងទាប។
ប៉ុន្តែនាងមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទេ។
នាងហាក់ដូចជាមិនបានក្លែងបន្លំវាទេ។
ជីហេង។
ប្រសិនបើនាងកំពុងក្លែងបន្លំវា
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនដំណើរការទេប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែហៅឈ្មោះនាង។
ខ្ញុំមានវិធីមួយដើម្បីស្វែងរក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកបានលើកឡើងពីគំនូររចនានៃកាំបិតខ្លី។
ជីហេងមិនដឹងថាអ្នកគឺជាកញ្ជ្រោងតូចទេ។
នាង​គិត
មានតែលោកស្រីនិងព្រះមហាក្សត្រទេដែលដឹងអំពីគំនូររចនា។
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងនាងជាមួយវា
នាងនឹងលះបង់ខ្លួនឯង
ដរាបណានាងនៅតែមានការចងចាំរបស់នាង។
ចេងយូ,
ខ្ញុំត្រូវរំខានអ្នកឱ្យខ្ញុំគូរគំនូររចនា។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
តើអ្នកអាចយកផ្កាដែលសោកសៅមកខ្ញុំបានទេ?
ពេលណាអ្នកមកទីនេះលើកក្រោយ?
ម្ហូបនៅទីនេះពិតជាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើនំ Sorrowless សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែជំពាក់អ្នកក្នុងជីវិតអតីតកាល។
ព្រះករុណា
នេះគឺជាស៊ុបយិនស៊ិនដែលព្រះនាងឌីហ្កោដយកមកជូនអ្នក។
នាងព្រួយបារម្ភថាអ្នកធុញទ្រាន់ពេក
ពីកិច្ចការជាច្រើន។
សូមថែរក្សាខ្លួនអោយបានល្អ។
ដាក់វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាជាមួយអាហារ។
អូ!
តើលោកឧត្តមសេនីយ៍បានទទួលព័ត៌មានអំពីអ្វីដែរឬទេ?
ស្ត្រីដែលធ្លាក់ចូលទឹកនៅយប់នោះ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅផ្នូររបស់អធិរាជថ្ងៃនេះ។
ប្រាប់ Ye Qingti ឱ្យរៀបចំសម្រាប់វា។
ត្រូវហើយ។
ល្អណាស់ដែលនាយឧត្តមសេនីយ៍យកយាមឆ្មាំ
ចេញសម្រាប់បេសកកម្មថ្ងៃនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចទាត់វិញនិងបន្ធូរអារម្មណ៍។
កប្បាសបានកើនឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាមាន
កប្បាសបានកើនឡើងនៅក្នុងវិមាន។
វាជាថ្នាំដ៏ល្អសម្រាប់ស្នាមរបស់យូឈីងទី។
វាកម្រណាស់សម្រាប់អ្នកដែលមកទីនេះ។
ទីបំផុតអ្នកមកនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិតខ្លីមួយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ឱ្យខ្ញុំនូវគំនូររចនា។ ខ្ញុំចង់ធ្វើច្បាប់ចម្លងរបស់វា។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្នកនូវគំនូររចនាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអំពីយន្តការ
វានឹងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាភ្ញាក់ផ្អើល
នៅពេលដែលអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ទេ
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឬអត់?
ល្អហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាំ​បន្តិច។
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនូររចនា។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
ចំណាយពេលខ្លះទៅ
រីករាយជាមួយផ្កាជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វិចិត្រ។
តែម្តង។
គ្មាន​បញ្ហា។
ម្តង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺចេងយូ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើមួនផ្កាកុលាប។
ខ្ញុំមិនចង់ពន្យារពេលរឿងរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានគំនូររចនាកាំបិតខ្លីពីលៀនសុង
ហើយបានថតចម្លងវា។
វា​នៅ​ទីនេះ។
សូមអរគុណចេងយូ។
អ្នកបានជួយយ៉ាងច្រើន។
យកពាងនៃផ្កាដែលគ្មានទុក្ខព្រួយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលវាត្រូវបានប្រើ។
ខ្ញុំបានបាត់ក្លិនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកមិនគួររងទុក្ខក្នុងវិស័យរមែងស្លាប់នេះទេ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកឃើញដានរបស់ស្ត្រីនោះទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ឈីងទីង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ពេលដែលអ្នកជួបមួយ
អ្នកនឹងយល់
តើស្នេហាជាអ្វី?
សូមបញ្ចប់។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកនាងទៀតទេ។
ព្រះករុណាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានបេសកកម្មមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
សម្រាកមួយរយៈ។
អ្នកអាចទទួលយកការឈប់សម្រាករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា
អធិរាជខនធែនវេនគឺនៅទីនេះ។
សូមគោរពព្រះករុណា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ heard ថាព្រះករុណាមានអធ្យាស្រ័យមិនល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាស៊ុបគ្រាប់ឈូកស្រស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះករុណានឹងមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
វាជាប្រភេទរបស់អ្នកណាស់។
ដាក់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានបម្រើអ្នកព្រះករុណា។
ខ្ញុំរវល់នឹងរឿងនយោបាយណាស់
ថាខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីមកជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកថ្មីនៅរដ្ឋចេងហ្គី។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើវាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ ឲ្យ ប្រាកដ
អ្នកមិនខ្វះអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកព្រះករុណា។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វះអ្វីទាំងអស់។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានយកសេរីភាពនៃការផ្លាស់ប្តូរការបង្ហាញមួយចំនួននៅវិមានវ៉ាន់យុន
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីព្រះករុណា។
- ប្រសិនបើវាមិនសមរម្យ ... - វាមិនមានបញ្ហាទេ។
វិមានគឺជាអំណោយដល់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយវា។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ប្រសិនបើព្រះករុណាអាចរកបានសូមមកមើល។
យល់ព្រម។
ស៊ុបគ្រាប់ឈូកកំពុងត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងកំដៅវា។
វា​មិន​អី​ទេ។
ជូតដាក់វានៅទីនោះ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំចូលសៀវភៅបុរាណតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំបានលឺថាសៀវភៅបុរាណទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
ត្រូវបានប្រមូលនៅក្នុងការសិក្សារបស់ព្រះករុណា
ពីថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅរដ្ឋឆីយឈី។
តើខ្ញុំត្រូវតែគោរព
ទស្សនាការសិក្សា?
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
Xiaojiu ។
តើអ្នកមកពីវិមានរបស់ព្រះករុណាទេ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណាបានបញ្ជា
ឈប់រកមើលស្ត្រីដែលធ្លាក់ចូលទឹក។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលខ្លះ
ស្វែងរកចូវម៉េងស៊ី។
បងប្អូន
បាននិយាយថាពួកគេនឹងជួយខ្ញុំជាមួយវាឥឡូវនេះ។
អ្នកសមនឹងកន្លែងនេះ។
មែនខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អូខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ឈានដល់ដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
មានថ្នាំដែលអាចព្យាបាលស្នាមរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញឱសថសំខាន់។
នេះគឺជាកប្បាសបានកើនឡើងមួន។
តើអ្នកមិនចង់បើកទេឬ?
កប្បាសបានកើនឡើងមួន។
វិនិច្ឆ័យដោយឈ្មោះ
ត្រូវតែមានកប្បាសកើនឡើងនៅក្នុងនោះ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលខ្ញុំអាចមានក្លិនក្រអូបពិសេស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លាបវាបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ
ហើយវានឹងដំណើរការក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ។
សូមអរគុណ Xiaojiu ។
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យឯកភាពបាននិយាយ
វាគ្មានការព្យាបាលទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកអាចខកចិត្ត។
អ្នកមិនដឹងច្បាស់ទេ។ សាកល្បងវា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គបញ្ឈប់
រកមើលស្ត្រីដែលបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក?
ប្រហែលជាទីបំផុតគាត់បានមកនៅជុំវិញ។
ប៉ុន្តែគាត់បានលើកឡើងអ្វីមួយអំពីស្នេហា។
ប្រហែលជាគាត់បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានឃើញព្រះនាងអ្នកបង្កើតសន្តិភាពចូលមក
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនបាន ...
អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
តើមានអ្វី ...
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ខ្ញុំចង់សុំឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលរសៀលសម្រាប់កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំចង់អានសៀវភៅទាំងពីរនេះតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
កាលខ្ញុំនៅរដ្ឋឆុងអាន
ខ្ញុំបានរកមើលពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែងប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ដើម្បីរកវានៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
អ្នកអាចយកវាមកអាន
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
ប្រធានក្រុម Bai នៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
Xiaojiu ។
ចូលមក។
Xiaojiu,
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមកទីនេះ។
សូមគោរពព្រះករុណា។
សូមគោរពជូនពរដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
កើនឡើង។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានគូរប្លង់កាំបិតខ្លីមួយ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នកគឺព្រះករុណា។
អ្នកដឹងពីរបៀបគូរអាវុធ?
មក​នេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រឡេកមើល
និងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំបូន្មានខ្លះ?
ប្រសិនបើវាជារូបភាពធម្មតា
ខ្ញុំអាចនឹងមានគំនិតខ្លះៗ។
តែខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចជួយគូរគំនូរខ្លីបានទេ។
នាងមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
អាវុធនៅក្នុងគំនូរអាចត្រូវបានប្រើជាកាំបិតខ្លី។
ដាវវែងមួយម្ជុលលាក់
ហើយក៏ជាធ្នូដែកផងដែរ។
វាមានមុខងារច្រើន។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អ្នកមានភ្នែកល្អគឺព្រះករុណា។
អ្នកទទួលបានស្មារតីនៃគំនូរយ៉ាងលឿន។
យន្ដការនៅទីនេះគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានកែប្រែហើយចង់បង្ហាញអ្នក
នៅវិមានតៃចិន។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានមោទនភាព។
នៅពេលសន្លឹកដែកត្រូវបានទាញចេញ
blade នឹងដកដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ជាមួយនោះអាវុធអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងរលូន
ដោយគ្មានដានមួយ។
ប្រសិនបើនាងមិនចាំអ្វីទាំងអស់
អ្វីដែលជាចេតនាពិតរបស់នាង
ដើម្បីមករកព្រះករុណា?
ព្រះនាងបានលង់ស្រឡាញ់ព្រះករុណា
ហើយចង់ដើរតាមគាត់ដោយចំណាយអ្វីក៏ដោយ?
Xiaojiu,
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់នេះបានទេ
ហើយថតចម្លងវា?
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន
ព្រះករុណា។
អធិរាជខនធែនវេន
អ្នកអាចទទួលយកការឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ការសិក្សាគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំពិភាក្សាអំពីបញ្ហាសំខាន់ៗ
ជាមួយតំណាងរាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធចុងមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ
ប្រសិនបើវាមិនមានអ្វីសំខាន់។
ត្រូវហើយ។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ Xiaojiu ។
តើវាយ៉ាងម៉េច
ផ្លាស់ប្តូរ?
ទាញសន្លឹកដែក
ហើយវាអាចប្រែទៅជាកាំបិតខ្លី។
លោក Ye សូមប្រយ័ត្ន។
នេះគឺជាមួនផ្កាកុលាបដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
Xiaojiu គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណានៅទីនេះ។
ព្រះករុណា។
កើនឡើង។
ឈីងទីង។
Xiaojiu កុំទប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងមានឱកាសទេ
ធ្វើចារកម្មជាមួយព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបខ្លួនឯងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
សម្រាប់ការព្យាយាមដើម្បីស្វែងរកជារឿងធម្មតាជាមួយអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំពូកែគឺអ្វីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
មានចលនាល្អព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនបានអនុវត្តអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ទទួលបានច្រែះបន្តិចជាមួយនឹងចលនារបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាជាម្ចាស់វាពិតជាល្អណាស់ដែលលោកអ្នកកំពុងតែស្ថិតនៅក្នុងអារម្មណ៍សព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ហើយវាមិនអាក្រក់ទេក្នុងការទម្លាក់
ហើយមើលថាតើអ្នកកំពុងរអិល។
យើងមិនហ៊ានទេ។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលនៅទីនេះ។
លោក Ye តើអ្នកនឹងផ្តល់កិត្តិយសទេ?
ហើយទៅជាមួយខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ប្រាប់អធិរាជផ្ទះបាយឱ្យរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយសម្រាប់ឆ្មាំប្រាសាទ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
អ្នកគួរតែអរគុណ Xiaojiu ។
Xiaojiu ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ធ្វើឱ្យព្រះករុណាសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
ត្រូវ។
Xiaojiu អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿណាស់!
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ការរចនានៃកាំបិតខ្លីគឺល្អណាស់។
នៅ glance ដំបូងវាគ្រាន់តែជាកាំបិតខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមើលវាយ៉ាងដិតដល់ខ្ញុំឃើញថាវាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ចក្ខុវិស័យល្អ។
កាំបិតខ្លីអាចប្រែទៅជាដាវវែង
និងធ្នូដែកមួយ។
ហើយវាថែមទាំងអាចបញ្ចេញអាវុធលាក់មុខទៀតផង។
វាជាវេទមន្ត។
ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើនរណាជាអ្នកគូររឿងនេះ?
គឺវា
Xiaojiu?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Xiaojiu ជួយខ្ញុំ
ពីបញ្ហារាល់ពេល។
ព្រះករុណា
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំគួរនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
សាវតារបស់ប្រធានក្រុម។
គំនូរកាំបិតខ្លីបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវប្រយ័ត្ន
ក្នុងករណីដែលអ្នកឈឺចាប់ព្រះករុណា។
ឈីងទី
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ទោះយ៉ាងណា
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតយើង។
ព្រះករុណាប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តព្រះអង្គ
ខ្ញុំចង់ស្បថចំពោះគាត់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ក្បាលខ្ញុំទៅអ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
មនុស្សគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ចុះបើមានអ្វីខុស
តើព្រះករុណាឈឺចាប់ទេ?
មានសុវត្ថិភាពជាងការសោកស្តាយ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអ៊ីញខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកម៉ាយល៍។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តគាត់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាប្រសិនបើសុវត្ថិភាពគឺជាកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
គ្រប់គ្រាន់។
សិទ្ធិ Qingti ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសគួរតែមាន។
កុំពិភាក្សាអំពី
សាវតារបស់សាវជីវជាថ្មីម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
គំនូរ
ពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
ច្បាប់ចម្លងមួយច្បាប់ទៅអ្នក។
ហើយអ្នកទៅរក
សិប្បករជំនាញ
បង្កើតអាវុធដោយយោងតាមក្រដាសរចនា។
ត្រូវប្រាកដថាប្រើសម្ភារៈល្អបំផុត។
ដូចបំណងប្រាថ្នាព្រះករុណា។
ព្រះអង្គបានសង្គ្រោះព្រះករុណានៅសង្គ្រាម
ហើយបន្ទាប់មកព្រះនាងជូវ៉ាន។
ហើយគាត់ដឹងពីរបៀបបង្កើតអាវុធវេទមន្ត។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ននឹងគាត់។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យមើលគាត់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
សូមអធ្យាស្រ័យភាពអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ
រកឃើញអ្វីទាំងអស់អំពី Bai Xiaojiu ។
គ្មានអ្វីទេ?
វាដូចជាគាត់មកពីឋានសួគ៌។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីអំពីគាត់ទេ។
គ្មានប្រយោជន៍។
មើលទៅមានអ្នកផ្សេងទៀត
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកយើង។
ឧត្តមរបស់អ្នក
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
មិនមានព័ត៌មានអំពីគាត់ទេ។
មើលទៅដូចជាវិមានត្រជាក់គឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលនៅសល់។
ប្រធានក្រុម Bai ។
អ្នកណា​គេ?
ព្រះករុណាបានសួររកអ្នក។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះរអាក់រអួល?
Xiaojiu ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកគឺជាអង្គរក្សអធិរាជរបស់ខ្ញុំ
ម៉េចក៏អ្នកចេះអៀនខ្មាសម៉្លេះ?
តើព្រះករុណាហេតុអ្វីបានជាទៅលេងវិមានត្រជាក់នៅកណ្តាលអធ្រាត្រ?
ខ្ញុំមិនទៅលេងទេ។
ខ្ញុំកំពុងរកនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលះបង់វាហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុន។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចនាងបានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបស្នេហាដំបូង។
ប៉ុន្តែនាយឧត្តមសេនីយ៍ Ye បាននិយាយថា…
ឈីងធីមិនដែលមានស្នេហាទេ។
តើគាត់អាចយល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកធ្លាប់មានមនុស្សជាទីស្រលាញ់ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែយល់ពីខ្ញុំ។
ជាពិសេសខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកការពារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
អ្នកពិតជាអៀនណាស់។
ព្រះករុណា
កន្លែងនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើកន្លែងណាអាចសោកសៅនិងស្ងាត់ស្ងៀម?
រាប់រយឆ្នាំមកហើយ
នៅទីនេះបានរស់នៅស្ត្រីដែលអស់សង្ឃឹមបំផុត។
ការឈឺចាប់ទាំងនោះ
និងអស់សង្ឃឹម
គឺជាអាហារបំប៉នវិមានត្រជាក់។
ប៉ុន្តែរបៀបដែលអ្នកអាចចូលចិត្ត
នៅកន្លែងបែបនេះ?
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលឈីងទីងមិនបានពិនិត្យ។
និងក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
នៅ​ទីនេះ។
ប្រសិនបើនាងពិតជានៅទីនេះមែន
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះនាងចេញពីកន្លែងឯកោ។
ហ៊ានទៅទីនោះជាមួយខ្ញុំទេ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តអ្នក
រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
រកខ្ញុំជាងដែកដែលល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
ត្រូវហើយ។
ទូទៅ
ពាក្យចេញពីវិមាននោះ
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅថាចូវម៉េងស៊ីទេ
សូម្បីតែរួមបញ្ចូលទាំងអ្នកដែល
ដែលបានចាកចេញពីវិមាន។
ទៅ។
ទៅសួរប្រធានអង្គរក្សអធិរាជ
ដើម្បីរកមើលបញ្ជីស្ត្រីបម្រើដែលបានទទួលមរណភាព។
ត្រូវហើយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅវិមានខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្សោយដូច្នេះ?
បន្ទាប់ពីបានចូលក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ?
វិមានត្រជាក់បានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាព្រះករុណាអាចមានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
ហើយទោះបីខ្ញុំម្នាក់ក៏ដោយ
គាត់មិនអាចស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនមានបំណងចង់នៅជាមួយគ្នាទេ។
Xiaojiu ។
ឈីងធីតើមានអ្វីខុស?
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
គឺស្លាប់ហើយ។
ចូវម៉េងស៊ីងាប់ហើយ?
ត្រូវហើយ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
តើមានកំហុសទេ?
ឬវាមានឈ្មោះដូចគ្នា?
បន្ទាប់មក ...
ចូវម៉េងស៊ី។
នាង​ជា​អ្នកណា?
តើនាងបានទទួលមរណភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
ចូវម៉េងស៊ីជាស្ត្រីបម្រើការនៅវិមានត្រជាក់។
ក្រោយមកនាងមានជំងឺផ្តាសាយហើយត្រូវបានគេដាក់ឱ្យដេកនៅលើគ្រែ។
នាងមានចិត្ដរាបទាបពេកក្នុងការប្រើថ្នាំថ្លៃ ៗ ។
ដូច្នេះនាងបានស្លាប់ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក។
ហើយអតីតអធិរាជត្រូវបានបាត់បង់នៅពេលនោះ។
ដូច្នេះអ្វីៗបានធូរស្បើយបន្តិចហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់
អ្នកបំរើដែលបានស្លាប់ដោយសារជំងឺផ្តាសាយ។
នៅទីបញ្ចប់នាងត្រូវបានគេអូសចេញហើយបញ្ចុះយ៉ាងលឿន។
នាងទើបតែស្លាប់ដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលវាត្រូវបានគេហៅថាវិមានត្រជាក់។
ដូច្នេះកន្លះខែក្រោយមក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសង្គ្រោះព្រះករុណាព្រះនាងបានសោយទិវង្គតទៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនត្រឹមតែរំខានដល់សំណាងអាក្រក់របស់ព្រះករុណាទេ
ប៉ុន្តែក៏បានផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ចូវម៉េងស៊ីផងដែរ។
ប្រសិនបើព្រះករុណាទ្រង់យាងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីព្រះអង្គបានឈឺចាប់ហើយបានជួបជូម៉េងស៊ី។
នាងនឹងមិនមានជំងឺផ្តាសាយទេ។
ទោះបីនាងមានជំងឺផ្តាសាយក៏ដោយ
គ្រូពេទ្យចក្រពត្តិនឹងព្យាបាលនាង។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនស្លាប់យ៉ាងវេទនានោះទេ។
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ធំធេងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ដែលបានផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឧត្តមរបស់អ្នកពិតជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
ស៊ីមីង។
អ្នកដឹងពីវា។
ខ្ញុំបានស្គាល់វាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាចូវម៉េងស៊ីបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់នាង
វាមិនចាំបាច់ជារឿងអាក្រក់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ទោះបីចូវម៉េងស៊ីមិនស្លាប់ក៏ដោយ
ហើយបានក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់បុរសដែលនាងមិនស្រឡាញ់
តើនាងសប្បាយចិត្តទេ?
ផ្ទុយទៅវិញ
នាងបានរួចផុតពីទុក្ខវេទនា
ខណៈពេលដែលនាងបានស្លាប់។
ប៉ុន្តែ
ម៉េចបានដឹងថាចូវម៉េងស៊ីមិនស្រឡាញ់ព្រះករុណា?
ព្រះករុណាត្រូវឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍
សំណាងអាក្រក់នៃស្នេហាដែលមិនចង់បាន។
នោះ​មានន័យថា
ចូវម៉េងស៊ីមិនបានស្រឡាញ់ព្រះករុណាទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវនៅក្បែរគាត់
ដូចបក្សីដែលជាប់នៅក្នុងទ្រុង។
តើវាមិនឈឺចាប់ទេឬ?
ប្រសិនបើវាកើតឡើងរាល់ថ្ងៃ?
សម​ហេតុផល
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដាក់វាតាមវិធីនោះ។
តែអ្នកដែលជួបសំណាងអាក្រក់
ដោយព្រះករុណាសុគតឥឡូវនេះ។
តើវាមានន័យថាព្រះករុណាមិនបានឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់របស់គាត់ទេ?
ហាក់ដូចជា,
ព្រះករុណាបានបរាជ័យ។
ប្រសិនបើព្រះករុណាព្រះអង្គខកខានមិនបានឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់របស់ព្រះអង្គ
ការដាំដុះរបស់គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
នៅពេលដែលបិសាចស្តេចផ្តាច់ត្រា។
វាលខ្សាច់ចំនួន ៨ និងទិសដៅ ៦
នឹងទទួលរងពីសំណាងអាក្រក់ដ៏ធំមួយ។
ផលវិបាកនឹងអាក្រក់ណាស់។
ប៉ុន្តែ
វាមិនមានន័យថាគ្មានសំណងទេ។
តើមានសំណងអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះនៅពេលនេះ។
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះជាមួយអ្នកភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរំខានដល់សំណាងអាក្រក់របស់ព្រះករុណា។
អ្នកគួរតែជាម្នាក់
ដើម្បីធ្វើឱ្យសំណង។
ពេលឃើញសុងសឿនលង់ស្រលាញ់អ្នកដំបូង
នៅពេលដែលគាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជាសំណាងអាក្រក់របស់គាត់នៅក្នុងស្នេហា។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់មានបទពិសោធន៍ស្នេហាដែលមិនចង់បាន។
អ្នក​មានន័យថា
ខ្ញុំក្លាយជាសំណាងអាក្រក់របស់ព្រះករុណា?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់មានបទពិសោធន៍ស្នេហាដែលមិនចង់បាន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
កុំមើលរំលង។
សុងសឺរឹនគ្រាន់តែជាការចាប់កំណើតរបស់ព្រះករុណាក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
គាត់មិនមែនជាព្រះករុណាទេ
និងការកើតជាថ្មីរបស់គាត់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាសុងសៀងរ៉ែន។
ហើយអ្នកនៅតែជា Bai Fengjiu ។
នេះជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែរស់នៅជាមួយនោះ។
អ្នករងទុក្ខយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរពីភ្លើងឆេះព្រៃ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅស្កាយនគរវិញហើយធ្វើថ្នាំអោយអ្នក។
ស៊ីមីង,
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលការពេញចិត្តពីព្រះករុណាទេ
ពេលខ្ញុំនៅជាសត្វចិញ្ចឹមនៅស្កាយនគរ។
អ្នកត្រូវតែបង្រៀនខ្ញុំនៅពេលនេះ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យសុងសឺរឺនទុកចិត្តអ្នកឱ្យអស់ពីចិត្ត។
សុងសឺនឌឺលង់ស្នេហ៍ជាមួយចូវម៉េងស៊ី
ដោយសារតែនាងបានថែរក្សាគាត់យ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកត្រូវនៅក្បែរខាងរបស់សុងសៀងរ៉ែន។