ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ៤៣
វាគ្រាន់តែជាអាហារប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំម្ហូបច្រើនដូច្នេះ?
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
និងការបង្ហូរឈាមជាច្រើន។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលបានជីវជាតិបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំសូមបំរើអ្នក។
កុំរំខាន។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មយយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់?
តើមានអ្វីបន្ទាន់ទេ?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីស៊ី
ស្នើឱ្យខ្ញុំទៅវិមានឈីណានក្នុងពេលតែមួយ។
ស៊ីហ្សេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះជារឿង។
ដុងហួបានស្នើឱ្យខ្ញុំទៅទីនោះនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាសំបុត្រដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន។
អារ៉ានីយ៉ាបានសរសេរសំបុត្រទាំងនោះទៅស៊ីនយូ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំបានចម្លងឯកសារខ្លះ។
អ្វី?
អ្នកបានថតចម្លងពួកគេហើយឬនៅ?
នេះគឺជារឿង
ខ្ញុំបានចម្លង
អក្សរខ្លះនៅក្នុងការសរសេរដោយដៃរបស់អារ៉ានយ៉ា។
ផ្សេងៗ
ទើបតែត្រូវបានគេចំលងចេញ
នៅក្នុងការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ឥឡូវដុងហួចង់ជួបខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំត្រូវទុកនៅសល់ដល់អ្នក។
យល់ព្រម។
ម៉ូយអ្នកពិតជាមិត្តសំឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ជាងគេគឺការសរសេរ។
ចងចាំ។
រៀងរាល់ ២ ឬ ៣ ថ្ងៃម្តង
ផ្ញើលិខិតទៅតុលាការម៉េងជុន។
គ្មាន​បញ្ហា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅវិមានឈីណាន។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
សូមប្រយ័ត្នជាងនេះនៅពេលអ្នកអានអក្សរទាំងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកដទៃរកឃើញ?
ត្រូវ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការរំmeកខ្ញុំ។
ដាក់ពួកវាឱ្យឆ្ងាយ។
យល់ព្រម។
ថែរក្សា។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំ heard អ្នកទើបតែផ្លាស់ទៅទីធ្លាម៉េងជុន
ដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរលិខិតនេះដើម្បីសួរសុខទុក្ខ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានស្នាក់នៅក្នុងទីធ្លាអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្មាននរណាម្នាក់ទៅទីនោះទេ
ដូច្នេះទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតអាចត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
ឥឡូវអ្នកនៅទីនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយច្រើន។
សំណាងល្អលោកម៉យបានផ្តល់សំបុត្រទាំងនេះដល់ខ្ញុំ
ទុកជាមុន។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនមែនជាអររ៉ានី,
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ឱ្យខ្ញុំសរសេរសំបុត្របែបនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំតែនិងធ្វើស្រាពេលទំនេរ។
នៅពេលខ្ញុំរស់នៅទីនោះ
ខ្ញុំបានកប់ស្រាល្អ ៗ នៅក្នុងទីធ្លា។
ស្រា plum ដែលស្ថិតនៅក្រោមពាក់កណ្តាលបឹងព្រះពន្លាគឺល្អបំផុត។
វាជាការអាណិតខ្ញុំមិនមានឱកាសរីករាយនឹងវាទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្ញើវាទៅអ្នក។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍សោកសៅនៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្រាទំពាំងបាយជូរអាចជួយអ្នកឱ្យភ្លេចពេលវេលាមិនល្អ។
វេនធាន។
វេនធាន?
តើម៉ូយទទួលខុសមែនទេ?
តើវាមិនមែនជាសំបុត្រទេ
សម្រាប់ស៊ីនយូមកពីអារ៉ាយ៉ាយ៉ា?
ហេតុអ្វីបានជាវាជាវេនធាន?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃចាប់តាំងពីលោក Shen Ye ផ្លាស់ទៅ
គាត់មិនដែលបានចុះចេញពីតំណែងទេ។
គាត់ញ៉ាំតិចតួច។
វាហាក់ដូចជាគាត់តូចចិត្តបន្តិច។
តើអាហារមិនយល់ស្របនឹងក្រពះរបស់គាត់ទេ?
អ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យថែរក្សាគាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរមនុស្សពីវិមានឈីណានអំពីរសជាតិរបស់គាត់។
ចានទាំងអស់ត្រូវបានចម្អិន
នេះបើយោងតាមរសជាតិរបស់គាត់។
យល់ហើយ
ប្រហែលជាស៊ីនយូ
មិនត្រូវបានប្រើដើម្បីជីវិតនៅទីនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបង្ហាញគាត់នៅជុំវិញ?
កុំអោយគាត់បិទខ្លួននៅទីធ្លាម៉េងជុនពេញមួយថ្ងៃ។
យល់ហើយ
អូ។
យកលិខិតនេះទៅសេនយូ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់
ប្រសិនបើគាត់សួរថាតើវាមកពីណា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Aranya បានសរសេរសំបុត្រទាំងនេះដើម្បីលួងលោម Shen Ye
នៅពេលនាងដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
នាងត្រូវតែមាន
បានស្រឡាញ់គាត់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អ្នកដែលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍សុទ្ធតែធ្វើរឿងស្រដៀងគ្នា។
ត្រឡប់មកវិញដើម្បីសង្គ្រោះព្រះករុណា
ខ្ញុំថែមទាំងអោយរោមខ្ញុំទៀតផង
ទៅណីជុយិន។
ឯកឧត្តម។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីនាងនៅតែសរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្តីសុបិន្តអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ទីបំផុត Xiaobai ត្រលប់មកវិញហើយ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានសំនួរមួយសំរាប់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកនិងហ្វងជីជូយ៉ាងម៉េច?
ធ្លាក់ចូលក្នុងសុបិន្តអារ៉ានីយ៉ាជាមួយគ្នា?
តើហ្វេងជីជរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់សួរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Xiaobai ។
អ្នកនិយាយត្រង់ ៗ ហើយ។
ព្រោះខ្ញុំខកខានច្រើន។
ខ្ញុំមិនចង់នឹកនាងទៀតទេ។
Xiaobai បាននិយាយ
អ្នកបានប្រាប់នាងថា
នាងត្រូវឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងមូលរបស់អររ៉ានី
ដើម្បីចេញពីពិភពសុបិន្ត។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដែលទៅសុបិន្តអារ៉ានីយ៉ាទេ។
វាគ្រាន់តែជាការទាយប៉ុណ្ណោះ។
វាក៏ជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថាពិភពសុបិន្តពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
Xiaobai បានរងរបួសសម្រាប់ Aranya ។
វិញ្ញាណដំបូងដែលមិនបានរកឃើញរបស់នាងត្រូវបានខូចខាតជាថ្មីម្តងទៀត។
ព្រះករុណា
ហ្វេងជីជូរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ
អ្វីដែល Xiaobai នឹងឆ្លងកាត់
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យស្មារតីដំបូងរបស់នាងឆាប់ជាសះស្បើយ
ហើយទុកនៅទីនេះជាមួយនាង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកនៅទីនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតឧបករណ៍វេទមន្ត។
វាត្រូវបានពន្យាពេលចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវការរកមើលសំភារៈមួយចំនួន។
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ខ្ញុំអាចដឹងពីជីវិតមុនរបស់អារ៉ានយ៉ា។
យើងនឹងដឹងពីរបៀបចេញពីទីនេះ
នៅពេលយើងស្វែងយល់ពីរបៀបដែលវាត្រូវបានបង្កើត។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
ល្អ។
ព្រះករុណា។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
អាថ៌កំបាំងនៃក្តីសុបិន្តរបស់អររ៉ានីយ៉ា។
ប្រសិនបើអធិរាជដុងហួមិនអាចចេញមកទេ
លីនសុងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ។
ហើយម៉េងនឹងចូលក្នុងពិភពសុបិន។
នៅពេលនោះវានឹងយឺតពេលហើយ។
ក្តីសុបិន្តរបស់អររ៉ានីគឺជាបម្រាមមួយនៅក្នុងត្រកូលរបស់យើង។
វានិយាយពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសាររាជវង្ស។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
ជេលីជាសមាជិកនៃគ្រួសាររាជវង្ស។
អ្នកបានបំពានច្បាប់ដោយចេតនា។ អ្នកមានកំហុសទ្វេដង។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ
ពិចារណាកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងជីវិតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
គ្រាន់តែធ្វើវាហើយខ្ញុំនឹងមិនត្អូញត្អែរ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំនូវអាថ៌កំបាំងនៃក្តីសុបិន្តរបស់អររ៉ានី។
សូមលុតជង្គង់នៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
នៅទីនេះហើយគិតអំពី
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់រាជវង្ស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីជីហេង,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅទីលានយូលីន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយបាន។
វិមានអធិរាជមិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងបារម្ភខ្លាំងពេកប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
វាប្រសើរជាងក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយពីអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំរំខានអ្នក។
មិន​អី​ទេ។
Xiaojiu មានសំណាងណាស់
ដើម្បីមានមិត្តល្អដូចអ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឃើញទេ?
ដៃរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះអម្ចាស់សិនយូទទួលបានចំណង់អាហារកាន់តែប្រសើរ
កាលពីពីរថ្ងៃមុន។
គាត់ក៏បានទៅវត្តពាក់កណ្តាលបឹងផាល្លីរី។
វាហាក់ដូចជាគាត់មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះអម្ចាស់សិនយូសួរខ្ញុំ
ប្រគល់លិខិតនេះទៅឱ្យវេនធាននៃមហាវិទ្យាល័យអធិរាជ។
វេនធាន?
ត្រូវហើយ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
លិខិតនោះ
ត្រូវបានសរសេរទៅគាត់
ក្នុងនាមវេនធាន។
កុំប្រាប់គាត់អំពីវា។
កុំអោយគាត់ដឹង។
រក្សាវាជាការសម្ងាត់។
យល់ហើយ
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើលោកម្ចាស់សិនបានសរសេរអ្វីនៅក្នុងលិខិតរបស់គាត់?
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
គ្រាន់តែពាក្យខ្លះដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់គាត់។
ផ្តល់លិខិតនេះទៅសេនយូ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកថែមទាំងបានរៀបចំលិខិតឆ្លើយតប។
គ្រាន់តែជាការចៃដន្យ។
ព្រឹក​នេះ,
ខ្ញុំបានគិតអំពីសៀវភៅល្អ ៗ មួយចំនួន
នៅទីលានម៉េងជុន
ដូច្នេះខ្ញុំបានណែនាំពួកគេ
ទៅគាត់ដើម្បីសំលាប់ពេលវេលា។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព្រះអម្ចាស់សិនយូខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីថែរក្សាគាត់។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
យល់ហើយ
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះព្រះអម្ចាស់សិន។
គាត់ជាភ្ញៀវរបស់យើង។
យើងគួរតែគិតពិចារណា។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
វេនធាន។
ពិតជាមានមែន។
ការសរសេរដោយដៃគឺដូចគ្នា។
ហើយសូម្បីតែមាតិកាក៏មិនខុសគ្នាដែរ។
តែ​ហេតុអ្វី?
នៅថ្ងៃនោះនៅលើឆាកលីងហួ
អ្នកបាននិយាយពាក្យទាំងនោះមកខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកជាអ្នកមើលម្នាក់ដែលបានស្គាល់ការពិត។
តើអ្នកអារ៉ានីយ៉ារឺអត់?
Aranya ថែមទាំងរៀបចំល្បែងផ្គុំរូប
សម្រាប់សិនយូដើម្បីដោះស្រាយ។
នាងមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅក្នុងសិល្បៈ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងជាអ្នកជំនាញលេងអុកទេ។
ខ្ញុំឈឺក្បាលនៅពេលឃើញក្តារអុក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
នេះគឺជាលិខិតរបស់លោក Lord Ye Ye ។
ឆាឆា។
លោក Shen Ye បាននិយាយ
គាត់បានឃើញកំណត់សំគាល់ដំណើរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន
នៅក្នុងការសិក្សារបស់មៀនម៉េងជុន។
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេនៅទីណា?
អ្នក​មានន័យថា
កំណត់ត្រាធ្វើដំណើរទាំងនោះដែលអ្នកចូលចិត្តខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ពួកគេដាក់នៅលើធ្នើខាងក្រោម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លើកឡើងពីកំណត់សំគាល់ធ្វើដំណើរភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីពួកគេទេ
នៅក្នុងអក្សរមុនរបស់ខ្ញុំ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលគាត់បានរកឃើញពួកគេ
នៅពេលគាត់ព្យាយាមយកអ្វីមកអាន
ហើយគាត់គិតថាពួកគេគួរអោយចាប់អារម្មណ៍បន្ទាប់ពីអាន?
ប្រហែល។
អូ។
ប្រគល់លិខិតនេះទៅអ្នកបម្រើ
និងសុំឱ្យគាត់យកវាទៅតុលាការម៉េងជុន។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
វិនិច្ឆ័យពីអក្សរ,
Shen Ye និង Aranya មានផលប្រយោជន៍ដូចគ្នា។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើលិខិតស្ទើរតែទាំងអស់ដែលបានចម្លងដោយ Moye ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ខ្ញុំត្រូវរៀនធ្វើត្រាប់តាមការសរសេរដោយដៃរបស់នាង។
លោក។ ស៊ូ។
តើ Aranya នៅទីណា?
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើលិខិតមួយ។
នាងនៅទីធ្លា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
តើអ្នកបានផ្ញើសំបុត្រចំនួនប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានផ្ញើលិខិតទាំងអស់ដែលបានចម្លងដោយអ្នក។
ល្អ។
អ្នកមិនបានរីកចម្រើនលើការសរសេរដៃរបស់អ្នកទេ។
តើមែនទេ?
ត្រូវការហាត់សរសេរអក្សរផ្ចង់នៅឈីងឈី?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
វាជា ...
វាដោយសារតែខ្ញុំធ្វើឱ្យដៃខ្ញុំរងរបួស។
Aranya គឺជាអ្នកដែលរងរបួស។
ដៃរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គនៅឯណា?
ល្អ។
គាត់កំពុងបង្កើតឧបករណ៍វេទមន្ត។
ខ្ញុំត្រលប់ទៅយកសំភារៈចាំបាច់មួយចំនួន
ហើយមើលទៅអ្នក។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជួយខ្ញុំជាមួយរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅបានយូរទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ល្អ។
អ្នកមិនគួរខ្ជិលទេ។
អូ។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយស៊ីនយូ?
តើអ្នកបានជួបគ្នាទេ?
និយាយពីគាត់
គាត់ពិតជាចំលែក។
ចាប់តាំងពីគាត់បានផ្លាស់ទៅម៉េងជុនទីធ្លា។
គាត់មិនដែលបោះជំហានទៅមុខទេ
កន្លែងនោះ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាវាជាហត្ថលេខារបស់វេនធាន
នៅក្នុងលិខិតរបស់ Aranya ផ្ញើទៅ Shen Ye?
តើវេនធានគឺជានរណា?
នាងជា
គ្រូនៃមហាវិទ្យាល័យអធិរាជមួយ
ដែលធ្លាប់រស់នៅក្នុងវិមានម៉េងជុន។
នៅពេល​នោះ,
Aranya គិតថា Shen Ye នឹងមិនអានអក្សរទាំងនោះទេ
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថានាងសរសេរពួកគេ
ដូច្នេះនាងសរសេរអក្សរជាឈ្មោះវេនធាន។
នោះពន្យល់ពីវា។
នាងត្រូវសរសេរអក្សរជាឈ្មោះរបស់ស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
អារ៉ាយ៉ាពិតជាមានចិត្តរាបទាបក្នុងទំនាក់ទំនង។
បើខ្ញុំជានាង
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទាំងអស់។
តាមវិធីនេះវាអាចនឹងមានឱកាសល្អ។
សត្វពីងពាង
មិនមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែនាងខ្លាច
សិនយូគិតថាវាគ្មានក្តីអាណិតអាសូរ
ដូច្នេះ
នាងបានរក្សា
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់សិនយ៉ាងដោយយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់
ដូចនោះ។
Aranya ពិតជាបានផ្តល់គំនិតជាច្រើនដល់វា។
ក្រោយមកខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ហើយបានប្រាប់គាត់ថានាងបានសរសេរសំបុត្រទាំងនោះ
ប៉ុន្តែមិនបានរំពឹងទុក,
នាងបានជ្រើសរើស
អនុញ្ញាតឱ្យវ៉េនធានយ៉ាងពិតប្រាកដជួបសេនអ៊ី។
តើវេនធានបានបង្ហាញទេ?
យាយ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងរវាងពួកគេនៅពេលក្រោយ។
Moye,
ខ្ញុំ​គិត
Aranya ខ្លាំងជាងខ្ញុំ
ហើយនាងកាន់តែមានចិត្តធំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងគួរអោយអាណិតខ្លាំងណាស់។
នាងស្រលាញ់សេនយូយ៉ាងស្ងាត់ស្ងៀម
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
យាយ។
តែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយនាងឱ្យសំរេចគោលបំណងរបស់នាង
ហើយថែរក្សាសេនយូ។
អូ។
សេនយូនឹងផ្ញើស្រាទៅអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
កុំភ្លេច
ដើម្បីស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីឱ្យវេនធាននិងសិនយូអាចជួបគ្នា។ យល់ហើយឬនៅ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញទៅឥឡូវនេះឆា។
គាត់ដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបយ៉ាងលឿន។
ហើយគាត់បានផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញមួយ។
អររ៉ានី,
អ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្ននិងបន្ទាបខ្លួននៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
ហើយអ្នកក៏មិនហ៊ានប្រាប់ Shen Ye ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដែរ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
ពេល​ហោះហើរ។
នេះជាសំបុត្រទី ១៨ រួចហើយ។
ដល់ពេលត្រូវយកស្រាទៅហើយ។
អររ៉ានី,
នេះគឺជាស្រាល្អដែលអ្នកបានរៀបរាប់នៅក្នុងលិខិតរបស់អ្នក។
ប្រមូលផ្លែប៊ឺរីដែលមានពណ៌ត្រជាក់ដើម្បីញ៉ាំស្រា។
ទុកវានៅក្រោមដីរយៈពេលបីរដូវ។
បន្ទាប់មកស្ងួតហ្វូជីស៊ីបានប្រមូលនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះលើភ្លើង
មុនពេលជ្រមុជវានៅក្នុងស្រារយៈពេលកន្លះខែ។
តាមរបៀបនេះស្រានឹងទទួលបានក្លិនក្រអូបរបស់ឱសថបុរាណ។
បន្ទាប់ពីនោះសូមបិទស្រាម្តងទៀតហើយដាក់វានៅក្រោមដីរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
យាយ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំផ្ញើស្រាមកអោយអ្នកហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺជាលិខិតមួយទៀតពីព្រះអម្ចាស់សិនយូ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺជាស្រា។
ព្រះអម្ចាស់សិនយូសួរខ្ញុំឱ្យយកវាទៅលោកស្រីវេន។
ដាក់វានៅលើតុ។
ព្រះអម្ចាស់សិនយូក៏ចេះធ្វើស្រាដែរ។
សិនយូបានចាប់ផ្តើម
សរសេរអក្សរវែងនិងវែងជាងនេះ។
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះអម្ចាស់សិនយូមើលទៅដូចមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
គាត់លេងអុកធ្វើសៀវភៅលេងអុក។
ឬទៅកណ្តាលបឹងផាល្លិនសិន។
ល្អណាស់។
ឆាឆា។
តើមានគ្រូម្នាក់ឈ្មោះវេនធាននៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យអធិរាជទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
នាងធ្លាប់រស់នៅ
នៅវិមានម៉េងជុនមែនទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អញ្ជើញនាងឱ្យមកទីនេះ។
យល់ហើយ
វាបានទទួលហើយ
កាន់តែគួរឱ្យធុញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលព្រះករុណាព្រះអង្គធ្វើ។
អូ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើមានអ្វីកើតឡើង?
ឆាចខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ជៀសពីវា។
អញ្ជើញលោកវេនធានទៅវិមានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យល់ហើយ
ទឹកឃ្មុំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប្រភេទណាដែលព្រះករុណាចូលចិត្ត។
សុខសប្បាយទេនារីវ័យក្មេង?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
សូមមើល។ តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទណា?
បៃតងមួយ។
ពណ៌លឿងមួយនិងពណ៌ក្រហម។
ដាក់វាទាំងបីដាក់ក្នុងពាងមួយ។
យល់ព្រម!
ហើយមួយនោះ។
ពណ៌លឿងមួយ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ឆាចខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោកស្រីវេនធានបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
សូមក្រោកឡើង
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានរកឃើញសៀវភៅលេងអុកនេះនៅក្នុងការសិក្សា
ហើយនឹងយកវាមកវិញហើយសិក្សាវា។
ខ្ញុំបានជួបឆាឆាតាមផ្លូវខ្ញុំ
ហើយនាងបាននិយាយថាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
នៅឡើយ។
យកវា។
ញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំ។
ផ្លូវ​នេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់ស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីរឿងនោះបានកើតឡើងចំពោះជូយូ។
សិនយូបានស្នាក់នៅ
នៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។
ប្រគល់ឱ្យដោយនរណាម្នាក់
ថែរក្សាគាត់
ខ្ញុំបានប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយគាត់
តាមរយៈអក្សរ
ក្នុងនាមអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
អ្នកបានសរសេរសំបុត្រទៅព្រះអម្ចាស់សិនយូ
ហើយបានចុះហត្ថលេខាដោយខ្លួនឯង "វេនធាន"?
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពីរឿងនោះ
មានឈាមមិនល្អរវាងគាត់និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងតូចចិត្តជាង
ប្រសិនបើគាត់បានរកឃើញខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវានៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកចំពោះភាពសប្បុរសរបស់អ្នក។
វាទើបតែមានរឿងជាច្រើនត្រូវដោះស្រាយនាពេលថ្មីៗនេះ
ថាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំមិនស្មើនឹងឆន្ទៈទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលអ្នកដែលបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនោះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកអាចយកវាបាន
ហើយមើលថែសិនយូសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តច្រើន។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងជួយអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយនៅក្នុងសំបុត្រនោះទេ?
មិនមានអ្វីពិសេសទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចែករំលែកជាមួយគាត់
រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួននៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រទាំងនេះ
ទៅស៊ីនយូ
ក្នុងនាមអ្នក។
ខ្ញុំបានថតចម្លងពួកគេសម្រាប់អ្នក
ក្រែងលោសែងអ្នករាល់គ្នារកអ្វីខុស។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់
រឿងមួយទៀត។
សូមធ្វើត្រាប់តាមការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
ពេលអ្នកសរសេរសំបុត្រគាត់
ដើម្បីជៀសវាងការផ្តល់ឱ្យឆ្ងាយ។
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
វាមិនពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់បង្កើតរូបចម្លាក់ស្ករ?
ខ្ញុំបានសន្យានឹងស៊ីហ្សេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំទំនេរនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតកញ្ជ្រោងស្ករទាំងនេះ។
អ្នកពិតជាសាកហើយរហ័សរហួន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
កញ្ជ្រោងស្ករទាំងនេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពិតឬ?
តើអ្នកគិតថាគាត់ចង់បានទេ?
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ឯកឧត្តមចូលចិត្ត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងឱ្យស៊ីហ្សេចំនួនដប់។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ប្រាំ។
ដូចជានៅសល់ ...
អូ។
នៅថ្ងៃដដែលសេនយូបានផ្ញើស្រាខ្លះអោយខ្ញុំ។
វាមិនមានភាពលំអៀងទៅរកការមិនគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ប្រាំ។
ឯកឧត្តមអ្នកមានភ្ញៀវ។
ចូលមក។
ឯកឧត្តម។ លោកស៊ូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧត្តមភាពអារ៉ានីរបស់នាង
សុំឱ្យខ្ញុំយករបស់នេះទៅអ្នក។
លោក។ ស៊ូ,
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានដប់
ហើយខ្ញុំមានតែប្រាំនាក់ទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំនៅតាមផ្លូវទេ?
លោកស៊ូអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ឧត្តមរបស់នាងបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
ឯកឧត្តមមានដប់នាក់
លោកស៊ូមានប្រាំនាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
សូមអញ្ជើញមកព្រះករុណា។
មិនដូច្នេះទេ។
វាមិនល្អដូចស្រារបស់ព្រះហ្សេយៀនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល
ស្រវឹងស្រាស្រស់
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាកចេញពីឈីងឈី។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងផឹកស្រាអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានរៀនសូត្រប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់សៀវភៅលេងអុក
នៅកន្លែងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
វេនធានវាជាពេលវេលាល្អ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់។
នេះគឺជាព្រះអម្ចាស់សិនយូ។
ព្រះអម្ចាស់សិនយូនេះគឺជាវេនធាន។
នាងធ្លាប់រស់នៅក្នុងទីធ្លាម៉េងជុន។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ស្រាមានឥទ្ធិពលពន្យារពេលយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ។ លាហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់សិនយូនិងវេនធាន
បានសរសេរសំបុត្រពីរបីទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកស្រីវេនបានផ្ញើអំណោយតូចចំនួនពីរជូនគាត់។
មួយគឺចំបើងដែលមានក្បាលស
និងមួយទៀតគឺប៉ោលប៉ាក់ដែលមានលំនាំគួរអោយចង់ដឹង។
ព្រះអម្ចាស់សិនយូបានផ្ញើសៀវភៅពីរក្បាលទៅនាងវិញ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ពួកគេថែមទាំងចាប់ផ្ដើមផ្ញើសេចក្ដីស្រឡាញ់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងលេងអុកនៅតាមដងទន្លេ។
ទុកឱ្យពួកគេតែម្នាក់ឯង។
យល់ហើយ
នាងបានរុញច្រានជាទីស្រឡាញ់របស់នាងឱ្យឆ្ងាយ
ទៅស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតដូចនោះ។
ប្រសិនបើនាងមិនភ័យខ្លាចជាង
ហើយមិនហ៊ានប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍ពិតរបស់នាង
ពួកគេនឹងមានឱកាសមួយ
នៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលព្រះច័ន្ទរះភ្លឺនៅលើមេឃ
ហើយខ្យល់បក់កាត់ព្រៃឬស្សី
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈ hearty មួយ
ហើយបំភ្លេចរាល់កង្វល់ទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
វានឹងដល់ពេលដែលយើងត្រូវធ្លាក់ចេញ។
Xiangli Aranya ។
= Xiangli Aranya =
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសរសេរសំបុត្រទាំងនោះ។
អ្នកបានកុហកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់។
តើអ្នកគិតថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
អ្នកបានរកឃើញវាឆាប់ដូច្នេះ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អូ​ទេ។ ខ្ញុំពិតជាល្ងីល្ងើណាស់!
ខ្ញុំអាចបដិសេធ។
ខ្ញុំបានសរសេរមកអ្នកវិញ
ដោយភាពស្មោះត្រង់។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ
ឃើញខ្ញុំបញ្ចប់បែបនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានតែខ្លះ?
ត្រជាក់ចិត្ត។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តាមពិតអ្នកមិនគួរគិតដូចនោះទេ។
តើខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តដោយនិយាយកុហកអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងមិនសរសេរសំបុត្រទៀតទេ។
យល់ព្រម?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ
នៅលើឆាកលីងសួនៅថ្ងៃនោះ
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីមុន។
ការឆ្លើយតបរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ក៏ខុសគ្នាដែរ។
ខ្ញុំមិនដែល A អារ៉ាយ៉ាអាចផលិតរូបមន្ដជាតិស្ករបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលទទួលបានកញ្ជ្រោងស្ករទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
នៅក្នុងពិភពសុបិននេះ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាលោក Shen Ye នឹងខឹងនោះទេ
បន្ទាប់ពីរកឃើញការពិត។
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនមែនទេ
មានសេចក្ដីស្រឡាញ់។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចដេកលក់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅម៉េងជុនទីធ្លា។
ហេតុអ្វីបានជាសត្វបក្សីជជែកគ្នានៅពេលយប់?
ព្រះករុណា។
សៀបៃ។