ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ៣០
តើខ្ញុំអាចលួចផ្លែឈើពងមាន់ដោយរបៀបណា?
ជីជី។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? អ្នកហាក់ដូចជាងឿងឆ្ងល់ណាស់។
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកយ៉ីលីឆាប់ម៉្លេះ?
មូលហេតុខ្ញុំចង់ទទួលបានកៅអីល្អ
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចនៅជិតម្ចាស់
ខ្ញុំប្រហែលជាខកខានមិនបានទទួលប្រសិនបើខ្ញុំយឺត។
ជីជី។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់កៅអីដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងម្ចាស់ជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ?
តើមានអ្នកណាទៀត?
ពិតណាស់តន្ត្រីករ។
រាល់ពេលដែលមេកំពុងបង្រៀនមេរៀន
នាងតែងតែបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់នាងនៅក្បែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើជីហេងនៅតែចាំបានទេ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
ជីជី
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
បាទខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
តន្ត្រីករបានមកដល់
បក្សីស្តេចមិនអាចបំបែកបាននៅក្នុងទុក្ខព្រួយជាង 200 ឆ្នាំមកហើយ។
ហើយមេមកទីនេះដើម្បីបង្រៀន
ឆ្នាំទី ២ បន្ទាប់ពីនោះ។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
មានតែនាងទេដែលនៅទីនោះដើម្បីបម្រើព្រះអង្គ។
បង្ហាញជីជីគឺជាហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណានៅទីនេះ។
នោះជារឿងធម្មតារបស់គាត់។
មេកំណត់ថ្នាក់តែ
នៅស្រះទឹកព្រះច័ន្ទ
ដែលជាកន្លែងដែលតំបន់ជុំវិញផ្លាស់ប្តូរពី
រដូវរដូវរងាទៅអ្វីដែលហាក់ដូចជានិទាឃរដូវក្នុងរយៈពេលតែពីរបីថ្ងៃ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អ្វីដែលត្រូវការពេលវេលានិងការអត់ធ្មត់ច្រើន
គាត់កាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
នោះជាវិធីមួយនៃការសម្លាប់ពេលវេលារបស់គាត់សម្រាប់គាត់បានរស់នៅយូរ។
មេនៅទីនេះ។ មេនៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ អង្គុយ។
អង្គុយ​ចុះ។
យ៉ានមកហើយមានកន្លែងអង្គុយ។
Xiaojiu, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំជិតយឺតហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់រៀនថ្នាក់តែទេ។
ប៉ុន្តែជីហេងគឺនៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់!
តើយើងកំពុងផឹកតែស៊ីជៀងឈីងថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំចង់យកសេរីភាព
ដោយប្រើតែតែរបស់ Rose Green ជាធុង។
ហេតុអ្វី?
លោកគ្រូខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាញឹកញាប់ប្រើ Black Glaze ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពណ៌នៃ celadon នេះ
គឺជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យជាមួយ Xieyanqing Tea
ដែលបង្ហាញពីអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ
និងរំលេចទេសភាពនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យវាស្មុគស្មាញដូច្នេះ?
ខ្ញុំទៅផ្លូវងាយ។
ស្មារតីផឹកតែ
ស្ថិតក្នុងដំណើរការផលិតតែ។
មានដំណាក់កាលរំពុះបី។
ការសង្កេតនិងការស្តាប់មានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការ។
នៅពេលទឹកពុះដូចត្រីផ្លុំពពុះក្នុងទឹកដោយសំឡេងតិចៗ
វាជាជំហានដំបូងនៃការពុះ។
នៅពេលដែលវាដូចជាការគ្រហឹមនៅលើនិទាឃរដូវជាមួយនឹងសំលេងលឺ ៗ
វាមកដល់ដំណាក់កាលទីពីរ។
នៅពេលដែលវាដូចជាសមុទ្ររំកិលរលកសមុទ្រដោយសំលេងខ្លាំង ៗ
វាគឺជាដំណាក់កាលទីបី។
ជីហេងអាចនៅក្បែរព្រះករុណា
ដូចអ្វីដែលនាងបានធ្វើនៅវិមានតៃចិន។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំអាចមើលតែពួកគេពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំបានពន្យល់ពីវិធីធ្វើតែ
ច្បាស់ណាស់។
ឥឡូវដល់ពេលដែលអ្នកស្គាល់វា។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សំណើរមួយ?
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានការប្រកួតប្រជែងតែ?
លោកម្ចាស់នឹងធ្វើជាចៅក្រម
ហើយសិស្សនឹងប្រកួតប្រជែងគ្នា។
វាអាចជាវិធីល្អក្នុងការសាកល្បង
ប្រសិនបើសិស្សធ្លាប់ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នៅក្នុងថ្នាក់
និងសម្រាប់ពួកគេដើម្បីបង្ហាញពីអ្វីដែលពួកគេបានរៀន។
វាមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ល្អណាស់។
យ៉ាន។ តោះបង្កើតក្រុម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធូរស្បើយហើយជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីជីវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសយកនាង?
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនពូកែសិល្បៈតែ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនឡើងទៅប្រឆាំងនឹងនាងទេ។
សុខសប្បាយទេខ្ញុំនឹងចាញ់អ្នកណាក៏ដោយ។
សិស្សទាំង ១៥ នាក់ត្រូវគ្នាហើយ
លើកលែងតែព្រះនាង Jiuge ។
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំគឺព្រះនាងជីហ្កាយទេ?
វាអយុត្តិធម៌។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាតន្ត្រីករមានជំនាញពិសេសខាងសិល្បៈតែ។
ជីជីគឺជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
តន្ត្រីករខ្លាំងពេកសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំរៀនសិល្បៈតែរបស់ខ្ញុំពីមេ។
ខ្ញុំនិងម្ចាស់ក្សត្រីជីជី
គឺជានិស្សិតទាំងពីរ។
ហេតុអ្វីមិនអាច
យើងប្រជែងគ្នា?
ក្រៅពីនេះ
ព្រះនាង Jiuge មិនបាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
ព្រះនាង Jielu, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
យល់ព្រម។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើវាជាមុនសិន។
តែដែលផលិតដោយតន្ត្រីករមានក្លិនក្រអូបគួរឱ្យរីករាយហើយវាមានរសជាតិផ្អែមនិងរលោង។
ជំនាញធ្វើតែល្អណាស់។
និងតែដែលផលិតដោយម្ចាស់ក្សត្រីជីវ
មានពណ៌ភ្លឺ។
វាគ្មានរសជាតិទេនៅពេលស៊ុបដំបូង
ប៉ុន្តែការភ្លក់រសជាតិដ៏ផ្អែមល្ហែមគឺនៅតែបន្តទៀត។
វិធីប្លែកបំផុត។
តែទាំងពីរមានចំណុចខ្លាំងរបស់ពួកគេ។
វាជិតនឹងហៅហើយ។
តន្ត្រីករបាននិយាយនៅមុននេះ
ថាការប្រកួតប្រជែងតែ
គឺដើម្បីសាកល្បងប្រសិនបើសិស្សស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នៅក្នុងថ្នាក់។
ជីជី។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីជំហានដំបូង?
ទឹកដំបូងឬតែមុន?
តន្ត្រីករគឺជាអ្នកឈ្នះ
នៅជុំនេះ។
សូមសម្រាកមួយភាគបួននៃមួយម៉ោង។
ក្រុមបន្ទាប់គឺ Jielu និង Yan Chiwu ។
រង់ចាំ។
អ្នកមានអ្វីនិយាយមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងយកវាប្រសិនបើខ្ញុំមិនសូវជំនាញ។
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំចាញ់
ដោយបង្កើតហេតុផល។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកបានស្តាប់
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ?
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិនបានស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តចងគំនុំ។
ច្បាស់ណាស់អ្នកមិនបានស្តាប់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំមិនគួរសួរអ្នកទេ។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្វី?
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាជីហេងបាននិយាយជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ
សម្រាប់ពាក្យពីរបី?
ក្រុមរបស់អ្នកបានកើនឡើង។ ទៅ។
យ៉ានកុំអង្គុយនៅទីនោះហើយមើល។
ចាប់​ផ្តើ​ម​ឥឡូវ​នេះ។
មែនហើយពេលវេលាកើនឡើង។
យ៉ា,
ទឹករបស់អ្នកបានហៀរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នាងអាចមានចេតនាទទួលយកខ្ញុំ។
ដូច្នេះនាងចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តែរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។ កុំផឹកវា។
តើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
Xiaojiu ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ?
អ្នកបានរសាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅ​អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលមុខទឹកកកនិយាយ។
ខ្ញុំបានមករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែម៉េងបានស្នើសុំឱ្យយើងទៅផឹកនៅភោជនីយដ្ឋានហ្សីលីចៀន។
ទៅផឹកម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីពេលមុន។
មានអ្នករបាំថ្មីខ្លះនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានហ្សីលីចៀន។
តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេតោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាចាលីមិនមកទីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់នាងបានជាប់សោរអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវទៅចាក់សោរ?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាផ្លែទទឹមនៃឆ្នាំនេះ
អាចជួយធ្វើឱ្យអ្នកនៅក្មេងជារៀងរហូត។
ដូច្នេះនាងចង់បាន។
ការប្រកួតជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ប៉ុន្តែមហាវិទ្យាល័យអធិរាជមិនបានរៀបចំមហាក្សត្រដើម្បីផ្តល់មេរៀនថ្មីៗទេ។
ដូច្នេះនាងគិតថានាងអាចនឹងចាក់សោខ្លួនឯងដើម្បីធ្វើការបណ្តុះបណ្តាល។
ផងដែរដែលពន្យល់ពីវា។
ម៉េង,
ទាំងនេះគឺជាអ្នករបាំថ្មីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
យាយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? មិនអាក្រក់ទេហ hu?
ផ្លូវអាក្រក់ជាងតន្រ្តីករជីហេង។
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ទាយ
ខ្ញុំត្រូវបង្កើនល្បឿន។
អ្នករបាំរាំបានយ៉ាងល្អហើយមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
ម៉េងអ្នកពិតជាមានភ្នែកល្អហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំនំប៉័ងមួយដល់អ្នក។
លើកទឹកចិត្ត។
Fanyin Valley គឺជាកន្លែងដ៏ល្អមួយ។
ទស្សនៈស្រស់ស្អាតនិងក្មេងស្រីស្រស់ស្អាត។
ហើយមែកឈើផ្លែមួយនិងតែមួយគត់
នៅក្នុងសកលលោកគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ចាកចេញពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសើរវានៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំមានបុរសជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េង,
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងបំពេញអ្នក។
និយាយពីដើមពោធិ៍
ខ្ញុំបាន heard សំឡេងរបស់ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា boa
នៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ជៀរីយូនិទាឃរដូវនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់ដែលខ្ញុំស្ទើរតែដួលទៅនឹងដី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងសំបុកពស់ដោយចៃដន្យ
ពេលខ្ញុំនៅតូច។
តើអ្នកមិនដែលបាន the ពាក្យនោះទេឬ?
ក្មេងដែលឆេះខ្លោចខ្លាចភ្លើងមែនទេ?
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា boa ចំនួនបួនគឺកាចសាហាវបំផុត។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីទម្រង់ពស់។
តើពួកគេនឹងចេញមកទេ?
កុំបារម្ភ។
ពួកគេនឹងមិន។
ពួកគេនៅទីនោះដើម្បីការពារមែកឈើ។
ពួកគេនឹងមិនចាកចេញដោយងាយឡើយ។
ដរាបណាអ្នកមិនចូលលួចផ្លែត្រសក់,
ពួកគេនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ពួកគេនឹងមិនចាកចេញដោយងាយទេ?
អ្នក​មានន័យថា
តើពួកគេចាកចេញពីទីនោះនៅពេលខ្លះ?
ម៉េងសូមឱ្យផឹក។
យល់ព្រម។
លើកទឹកចិត្ត។
បញ្ចូលវាចេញ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អាថ៌កំបាំងមួយ។
ក្នុងអំឡុងពេលព្រះច័ន្ទពេញលេញ
នៅពេលដែលយិនឈីឈានដល់កំរិតកំពូល
ឧបករណ៍ប៊ូរាចំនួនបួននឹងចាកចេញពីទីនោះពីរបីម៉ោង
ដើម្បីស្រូបយកវិញ្ញាណនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
ពស់ខាងវិញ្ញាណ។
ម៉េង,
ផឹក។
មិនអីទេ, លើកទឹកចិត្ត។
អ្នកចម្បាំងយ៉ាន។
ម៉េងបាននិយាយថាក្នុងអំឡុងពេលព្រះច័ន្ទពេញវង់។
តើអ្នកទាំងបួននឹងមិនចាកចេញទេមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់លួចផ្លែឈើ។
មានពីរបីម៉ោងសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីព្យាយាមសំណាងខ្លះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំចង់បានប៉េងប៉ោះពីរនៅលើដំបង។
អ្នកអាចរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក ...
មិនអីទេអ្នកអាចយកច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អូខេ​អរគុណ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកចម្បាំងយ៉ាន។
តោះទៅលួចផ្លែពងមាន់។
ទេ
ខ្ញុំបាន heard ផ្លែទទឹមនៅឆ្នាំនេះ
អាចជួយអ្នកកែលម្អការដាំដុះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការផ្លែទទឹមសម្រាប់នោះទេ។
យកវា។
ខ្ញុំបាន heard ផ្លែទទឹមនៅឆ្នាំនេះ
មិនត្រឹមតែអាចកែលម្អការដាំដុះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានប្រសិទ្ធិភាពក្នុងការរក្សាភាពអមតៈរបស់ស្ត្រីជារៀងរហូតវ័យក្មេង
និងធ្វើឱ្យបុរសអមតៈរឹងមាំនិងសង្ហា។
តើ​អ្នក​គិតថា
ជីហេងចូលចិត្តបុរសខ្លាំងនិងសង្ហា
ឬបុរសដែលមានស្បែកប៉សឺឡែនដូចអ្នក?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ពាក់កណ្តាលនីមួយៗនៅពេលយើងទទួលបានផ្លែ។
ដោះស្រាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរួចហើយ។
ផ្លែឈើភីមផុនស្ថិតនៅកណ្តាល
ព័ទ្ធជុំវិញដោយឧបករណ៍វាស់ស្ទង់ boa ។
យើងនឹងមិនអាចទទួលបានទេ
ប្រសិនបើយើងចូលទៅទីនោះដោយដៃទទេ។
តើអ្នកមានវិធីល្អជាងនេះទេ?
នេះបើតាមលោកម៉េង។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាបូអាបួន
នឹងចាកចេញពីទីនោះពីរបីម៉ោង។
យើងអាចជីករូង
ដើម្បីមែកឈើ
ហើយចេញមក
នៅពេលដែល constarator ចំនួនបួន
ទុកឱ្យស្រូបយកវិញ្ញាណនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
ហើយបន្ទាប់មកយើងចាកចេញពីផ្លូវរូងក្រោមដីបន្ទាប់ពីយើងទទួលបានផ្លែទទឹម។
ដោយវិធីនោះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងអំពីវាទេ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
តោះទៅជីករូងនៅថ្ងៃនេះ
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រជាក់។
វាត្រូវបានធ្វើរួច?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរតែចុះហើយមានការពិនិត្យទេ?
តើផ្លូវរូងក្នុងដីពិតជាអាចភ្ជាប់ទៅនឹងដើមពោធិ៍បានដែរឬទេ?
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ទីតាំងរបស់ខ្ញុំវេទមន្តមិនអាចទៅខុស។
តោះទៅក្រោយ។
យើងនឹងមកទីនេះនៅពេលនេះថ្ងៃស្អែក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្វែងរកអ្វីមួយ
ដើម្បីបិទរន្ធ។
វានឹងជាក់ស្តែង
នៅពេលថ្ងៃបែក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ធ្វើរួច។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំបានកំដៅស៊ុបសម្រាប់អ្នក។
សូមផឹកវាពេលវាក្តៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
ថែរក្សារឿងតូចតាចបែបនេះ។
រកមើលមេ
គឺជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការតបស្នងគុណដល់អ្នក។
វានឹងមិនប្រើប្រាស់ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំច្រើនទេ
ដើម្បីបង្ក្រាប Qiushui Toxin ក្នុងខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
លោកម្ចាស់អ្នកពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដើម្បីសុភមង្គលខ្ញុំ
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
មានហានិភ័យនៃការលះបង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ចំពោះអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាអមតៈយើងមានពេលវេលាមិនចេះចប់នៅក្នុងពិភពលោក។
កុំឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងក្នុងអតីតកាល។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើង
គឺនៅតែមានភាពរស់រវើកចំពោះខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់អ្នកមកដល់ជ្រលងភ្នំហ្វានីនម្តងក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ពេលអ្នកមិននៅក្បែរ។
Fanyin Valley គឺគ្រាន់តែ
កន្លែងស្ងាត់សម្រាប់ការដាំដុះសម្រាប់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការរីករាយទាល់តែសោះ។
មានតែពេលមេនៅជុំវិញទេ
តើកន្លែងនេះអាចរស់រានឡើងវិញបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមេអាចស្នាក់នៅទីនេះបានយូរ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចភ្លក្សរសជាតិវានៅដប់ឆ្នាំក្រោយ។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីព្យាបាលជំងឺឈីសស៊ុយតូតូសក្នុងអ្នក។
ដោយសារអ្នកមិនសុខចិត្តត្រឡប់ទៅពិភពរបស់ពួកបិសាចវិញ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន
កន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត
នៅក្នុងពិភពទាំងបី។
លោកម្ចាស់កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទទូចចង់ចាកចេញ។
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការស្នើសុំចំណងជើង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជាឱកាសមួយ
ដើម្បីនៅក្បែរអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចតបស្នងគុណដល់អ្នកវិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅក្បែរខ្ញុំទេ។
តើមាននរណាម្នាក់ទេ?
នៅក្បែរអ្នកហើយឬនៅ?
ឬ
មាននរណាម្នាក់នៅលើគំនិតរបស់អ្នករួចទៅហើយ?
តើវា ...
តើវាជាព្រះនាងជីហ្កោ?
វាយឺតហើយ។
ត្រលប់ទៅដេកវិញ។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងចុះមុនព្រោះគ្មានអ្នកនៅជុំវិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅពិនិត្យជាមុនសិនក្នុងករណី។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានជីករូងតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានបីចំហៀង?
វាពាក់កណ្តាលពេលវេលាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ាន់ជីវូមិនត្រឡប់មកវិញ?
តើគាត់ ...
យ៉ានគឺជាមនុស្សល្អ។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្លាប់ជាម្ចាស់បិសាច
ពួកគេបានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
តើគាត់ឈឺចិត្តណាស់ដែលគាត់បានញ៉ាំ
ដោយឧបករណ៍វាស់ស្ទង់ boa?
តើនរកនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំសន្មតថាចេញមកពីក្រោមដើមពោធិ៍។
តើខ្ញុំបានជីកក្នុងទិសដៅខុសទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើដើមពោធិ៍នៅក្បែរនោះទេ?
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ានជីវូជីករូងបីយ៉ាង?
យើងត្រូវការតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាចំណាយពេលយូរណាស់សម្រាប់គាត់ដើម្បីពិនិត្យមើលផ្លូវ។
តើគាត់អាចដើរខុសផ្លូវទេ?
តើកន្លែងនេះនៅលើផែនដីគឺជាកន្លែងណា?
វាអាក្រក់។
សញ្ញានៃព្រះច័ន្ទក្រហម។
វិញ្ញាណអាក្រក់នឹងចេញមក។
តើខ្ញុំកំពុងចូលទៅក្នុងតំបន់ហាមឃាត់
ដែលជាកន្លែងដែលវិញ្ញាណអាក្រក់ត្រូវបានចង?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាមិនមើលមុខខ្ញុំ
តើខ្ញុំមិនមែនទេ
ស្អាតល្មម?
ព្រះករុណា។
អ្នកមកទីនេះតែមួយដងក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកនិងធ្វើទារុណកម្មខ្លាំងប៉ុណ្ណា
រំពឹងអ្នក?
អ្នកព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតប្រសិនបើអ្នក
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងតែណាត់ជួបជាមួយ banshee នៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ព្រះករុណាជាបុរសដែលមិនចេះនិយាយបំផុត
នៅក្នុងវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសដៅប្រាំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមិត្តភក្តិពីរនាក់ពេលណាត់ជួបខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំនឹងឆ្កួត?
អូព្រះករុណាបាននិយាយជាមួយនាងមិនមែនខ្ញុំទេ។
ក្មេងស្រីអ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញជាមួយមិត្តរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ
ហើយព្រះករុណាទ្រង់ចំណាយពេលមួយយប់?
បន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចាំមើលពីមួយឡែកទេ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់។
ចរន្តដែលហូរនៅក្នុងខ្លួនអ្នកទាំងពីរ
គឺជាលទ្ធផលនៃ
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នារវាងវិញ្ញាណខ្លាំង។
ផ្កាផូលីងគឺជាផ្កាដ៏ស្ញប់ស្ញែងរបស់ស្កាយនគរ។
វាត្រូវតែត្រូវបានកោះហៅនៅទីនេះ
ដោយព្រះករុណា
សម្រាប់ការសំអាតដង្ហើមរបស់គាត់។
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានការប្រយុទ្ធយ៉ាងស្វិតស្វាញក្នុងការក្លែងបន្លំ។
WHO
តើអ្នកឬ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញវាមក
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយរបស់វា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពេញចិត្តដល់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជានរណាទេ។
តើអ្នកហ៊ានជំទាស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងគ្រប់ចលនាទាំងអស់គំនិតគួរតែលឿនជាងដៃ។
ដាវត្រូវតែត្រូវបានគូរដោយគំនិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីឈ្នះសមរភូមិ។
ឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់។
ជីហេង?
ជីហេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់?
អ្នកកំពុងយំ។
តើផ្ទៃមុខទឹកកកចាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានចេញមកដើរហើយបាត់។
ហើយខ្ញុំបានមើលឃើញអាងផ្កាឈូកដ៏ក្រៀមក្រំនិងស្រស់ស្អាតនៅក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយមនោសញ្ចេតនានៅទីនេះទេ។
កុំឆ្ងល់។
តើអ្នកចាញ់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំក៏ចាញ់ដែរ។
Fanyin Valley គឺជាកន្លែងចំលែកមួយ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អរគុណយ៉ាន់។
តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វី?
អារក្សព្រះអម្ចាស់
យ៉ាន។
ទេ​ទេ​ទេ។ កុំបន្ថែមបិសាចព្រះអម្ចាស់។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំយ៉ា។ ស្តាប់ទៅដូចជាមិត្តភាព។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកហៅខ្ញុំយ៉ា។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ?
ត្រូវហើយវាចប់ហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកណាជាអ្នកហាម?
រង់ចាំ។
អ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯងទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសួរជីហេងហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាសួរខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយតបខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំស្មានថាជា
លួចយកផ្លែទទឹមនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែការរុញច្រានបានរត់មកលើខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលនោះខ្ញុំបានទាញដាវធ្វើពីស្មូន
ខ្ញុំបានភ្លេចទាំងស្រុងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្មត់ថាត្រូវធ្វើ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាពេលវេលានៅសល់ប៉ុន្មានសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
តើអ្នកនឹងមិនយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
តើអ្នកចង់ទុកខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកគិតថាមិនមានសុវត្ថិភាពសំរាប់ខ្ញុំទេឬ?
ទេ
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នក ...
មើលទៅដូចជាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពក្នុងការចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនប្រាប់ទេ
អ្នកឈឺចាប់
វិនិច្ឆ័យពីការទាក់ទាញដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
រឿងព្រេងមានវាថាចាប់តាំងពីព្រះករុណា
ឡើងគ្រងរាជ្យ
អ្នកមិនដែលស្រក់ដំណក់ឈាមទេ។
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលបានជួបអ្នក
ឈឺចាប់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឈាមក្រហមសូម្បីតែលាយជាមួយពណ៌មាស។
ឈាមរបស់ព្រះករុណាពិតជាខុសគ្នា។
ខ្ញុំក៏បានលឺរឿងនោះដែរ
ឈាមពែងរបស់ព្រះករុណា
វាមានតម្លៃសម្រាប់ការដាំដុះអមតៈមួយពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាការពិត។
ជាទូទៅ
អ្វីដែលចូលមកក្នុងគំនិតរបស់អ្នកជាមុន
គួរតែជួយខ្ញុំអោយបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំច្រើនដង។
តើអ្នកណាដឹងថានេះជាល្បិចក្លែងបន្លំរបស់អ្នករឺអត់?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
អ្នកគឺឆ្លាតជាងមុន។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកដែលបង្រៀនអ្នកពីសិល្បៈវេទមន្តទេ
ប្រាប់អ្នកក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់អ្នកថា
ការបំភាន់ដោយការហូរឈាមអាចបំភាន់បានជីវិតរមែងស្លាប់
ប៉ុន្តែមិនមែនជាអមតៈទេឬ?
មុខរបួសគឺពិតប្រាកដ?
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនដូចវីរបុរសទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួបទេ។
យកឧទាហរណ៍ពូរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាគាត់រងរបួសធ្ងន់ប៉ុណ្ណាទេ
គាត់នឹងព្យាយាមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចគិត
ដើម្បីកុំអោយមីងខ្ញុំដឹង។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ
នរណាម្នាក់ដែលមានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ព្រោះខ្ញុំខ្សោយជាង
ជាងវីរបុរសទាំងនោះដែលអ្នកស្គាល់។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយបំផ្លើសទេ?
សុំទោស។
សូមអរគុណ
សម្រាប់អមដំណើរខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមានសំណាង
ដើម្បីរត់ចូលជីហេងខណៈពេលដែលខ្ញុំចាញ់។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពី Xiaojiu ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
គិតអំពីអ្វី?
គិត​ពី​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដល់ជៀយយូនិទាឃរដូវទាំងកណ្តាលយប់?
Damn ខ្ញុំភ្លេចវាទាំងស្រុង។
យ៉ាន ...
ខ្ញុំ ...
អូ!
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ។
ចាកចេញយ៉ាងឆាប់?
តើនោះជាផ្លូវរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើអ្វីនៅឈីងឈី?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមានមុខជំនួញផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយខ្ញុំបានលើកអ្នកឡើង។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
ការបំបែករបស់ម៉ៃលួលូនឹងធ្វើឱ្យមានការបិទទ្វារ,
ដូច្នេះនាងនឹងត្រូវជាប់នៅទីនេះ។
ទោះបីជានាងត្រូវបានដាក់ចុះ
ការបិទនឹងមិនទៅណាទេ
រហូតដល់ ២៤ ម៉ោងក្រោយមក
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនមានអ្វីខុស។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេឥឡូវនេះ។
24 ម៉ោង។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
ដែលអ្នកត្រូវចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មាន...
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយយ៉ាន់ជីវូ។
លួចយកផ្លែទទឹម
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយដោយមោទនភាពបានទេ
ជាមួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយយ៉ាន។
ព្រះករុណា
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំផុសអ្នកឡើងបានល្អ?
តើអ្នកជំពាក់ខ្ញុំម្តងទេ?
តើអ្នកចង់ប្រគល់ការពេញចិត្តទេ?
វាពិតជាដូច្នេះមែន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំក្នុងការត្រឡប់មកវិញ?
វាសាមញ្ញណាស់។
កន្លែងបែបនេះ
អាចដាក់អន្ទាក់លើអមតៈភាពទាបប៉ុណ្ណោះ
ដូច​ខ្ញុំ។
អមតៈទាំងនោះជាមួយនឹងការដាំដុះខ្ពស់
ចូលចិត្ត​អ្នក
មិនអាចជាប់បានទេ។
បើព្រះករុណា
អាចជួយខ្ញុំអោយចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសអោយអ្នក
អ្នកមិនមកជួយខ្ញុំជាងកន្លះឆ្នាំហើយ
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីខ្ញុំនៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន
ហើយការប្រែក្លាយជាកន្សែងដៃ
បញ្ឆោតខ្ញុំអោយអត់ទោសអោយអ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកកំពុងចងគំនុំប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តលើកលែងតែអ្នក។
ចុះយ៉ាន់ឈីវ?
យ៉ាន។
ល្អគាត់ល្អណាស់។
ដូច្នេះព្រះករុណា
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យចេញ
ឬ​មិន​មែន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យចេញ?
ព្រោះខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកក្នុងពេលដ៏សំខាន់មួយ។
ហើយអ្នកគួរតែជួយខ្ញុំផងដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅថាយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីនាំអ្នកចេញទេ។
មិនថាការណាត់ជួបរបស់អ្នកសំខាន់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ ២៤ ម៉ោងក្រោយមក។
Xiaojiu ។
តើនាងនៅឯណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំខកខានឱកាសយប់នេះ
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃទី ១៥ នៃខែតាមច័ន្ទគតិ។
ចំណាយពេលមួយខែទៀត។
ខ្ញុំបានអូសយ៉ាទៅក្នុងរឿងនេះ។
ឥឡូវនេះគាត់មិនអាចរកខ្ញុំឃើញទេ។
គាត់ត្រូវតែមានការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីយ៉ានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនជួយខ្ញុំលួចផ្លែឈើពងមាន់ម្តងទៀតទេ
ខែក្រោយ។
ទេ
គ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានគម្រោងលួចយកផ្លែទទឹម
ជាមួយយ៉ានជីវូ។
ទេ
ខ្ញុំជាព្រះនាងរបស់ឈីងឈី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ទេអ្នក heard វាខុស។
ប្រហែលជាខ្ញុំលឺវាខុស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
មក​នេះ។
ឱ្យខ្ញុំស្មារបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចភ្ជាប់ខ្នើយមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចាំអ្វីមួយ។
អ្នកបាននិយាយថាថ្ងៃទី ១៥ នៃខែតាមច័ន្ទគតិ ...
ព្រះករុណា
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ?
ខ្ញុំអាចកុហកឱ្យអ្នកពឹងផ្អែកលើ។
តើខ្ញុំគួរតែដេកដោយទឹកមុខរបស់ខ្ញុំ
ឬខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនក្នុងការអង្គុយឬនិយាយកុហកទេ?
បើខ្ញុំដេកចុះ
វាមានន័យថាយើងទាំងពីរកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំគិតថាការអង្គុយល្អជាង។
យល់ព្រម។
Xiaojiu ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឈាមច្រើនពេកមុននេះ។
ដៃ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ណាស់។
តើអ្នកគិតទេ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្តៅបន្តិច?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលបុរសនិងស្ត្រីមានទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់ជួបការត្រេកត្រអាលនៃបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងសួរនាងពីរបៀបដាំដើមមៀន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតទេ
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលបុរសនិងស្ត្រីមានទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត
សីលធម៌មកឡើងជាមួយ
ចាប់តាំងពីការបង្កើតសកលលោក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាដៃរបស់ខ្ញុំកក់ក្តៅគ្រប់គ្រាន់ទេ
សម្រាប់អ្នក, ព្រះករុណា។
អ្នកសិក្សារហ័ស។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំចង់គេង។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
និងបានមើលរឿងទាំងមូល។
អ្នកធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការនិយាយថាអ្នកនឿយហត់។
ខ្ញុំទើបតែបានប្រយុទ្ធយ៉ាងស្វិតស្វាញហើយខ្ញុំក៏ត្រូវបម្រើអ្នកដែរ។
ខ្ញុំហត់ជាងអ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺឈរនៅទីនោះហើយមើល។
ខ្ញុំបានលើកទឹកចិត្តអ្នក
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានទៅវិធីនេះមុន។
Xiaojiu ច្បាស់ជាដើរតាមវិធីទាំងពីរ។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងទៅតែម្នាក់ឯងដើម្បីលួចផ្លែឈើពងមាន់
ហើយបានស៊ីដោយបាសទាំងបួនរឺទេ?
ខ្ញុំត្រូវរកនាងឆាប់ៗ។
តែងតែមានមនុស្សនៅទីនោះដែលព្យាយាមស្វែងរកការការពារពីខ្ញុំ។
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់
ដែលចង់ការពារខ្ញុំជំនួសវិញ។