ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ៥៤
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានឃើញដុងហួទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់យូរណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់យ៉ាងយូរដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើពាក្យមួយណាដែលគាត់និយាយគឺពិត?
ហ្វងជីជូ
អ្នកមានផ្ទៃពោះ
មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ពូនិងខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា!
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការដាំដុះក្នុងភាពជាមនុស្សរស់ឡើងវិញ
ដើម្បីចម្រាញ់និងបញ្ចូលថាមពលងងឹតនៅក្នុងខ្លួន។
ព្រះករុណាខ្ញុំសុខចិត្តបម្រើអ្នកដោយចំណាយអស់មួយជីវិត។
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកតែមួយ
ដើម្បីដឹកនាំអារក្ស។
ត្រូវហើយ!
នេះជាអារម្មណ៍ដែលមានថាមពល។
ព្រះអើយ
ចាំមើល!
ស៊ាវជី!
យ៉ា,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើមិនមែនជាពួកបិសាចទេ ...
ខ្ញុំមានអ្វីបន្ទាន់ដើម្បីចូលរួម។
តើអ្នកដឹងថា Xiaojiu នៅទីណាទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរៀបការរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកទាំងពីរបាត់ខ្លួនយ៉ាងម៉េចទៅ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
សម្រាប់បិសាចទឹកមុខទឹកកក ...
ឧត្តមរបស់អ្នក!
- ឆុងលីន! - ឆុងលីនតើអ្នកមក ...
មានអ្វីអាក្រក់បានកើតឡើងនៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
ព្រះករុណាបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជួបគាត់នៅច្រកចូលភ្លាមៗ។
ព្រះករុណា!
ម៉ៃលួលូបានបែកចេញពីមីយ៉ាយូឆីម។
សូមថែរក្សាវួដ។ ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្នុង។
ជ្រលងភ្នំពោរពេញទៅដោយថាមពលងងឹត។
តើអ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងដោយរបៀបណា?
ការពារដោយឈាមមាស
ថាមពលងងឹតមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ម៉ៃលូលូចេញហើយ?
តើអារក្សឥឡូវយ៉ាងម៉េចហើយ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Xu Yang?
តើគាត់មិនបានឃាត់ម៉ាយលួពីការលួចបង្ហូរទឹកភ្នែកទេឬ?
Demon Lord Xu Yang បានស្លាប់ហើយ។
ម៉ីលូលូ!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
យ៉ា,
ព្រះករុណាព្រះអង្គគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចគ្រប់គ្រងម៉ៃលាវតាមពាក្យទាំងមូល។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះអ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំនឹងមិនទុកនាងទេ!
ត្រជាក់ចិត្ត!
សមាជិករាជវង្សនៃបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបានប្រហែលជាស្លាប់។
ប្រសិនបើជ្រលងភ្នំហ្វានីនបើក
សត្វមានជីវិតទាំងអស់នៅវាលខ្សាច់បួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបីនឹងរងគ្រោះ។
ការពារកន្លែងនេះ
គឺជាជំហ៊ានដំបូងដើម្បីទប់ម៉ីងលូ។
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺទាញដាវរបស់អ្នកចេញ។ តើការប្រើប្រាស់នោះជាអ្វី?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់បិសាច។
មេរៀនចុងក្រោយដែលអ្នកត្រូវរៀនគឺនោះ
ដាវរបស់អ្នកគឺដកដាវរបស់អ្នកចេញបានល្អជាង។
Fengjiu តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
មិនដែល from ពីអ្នកនៅក្នុងនគរស្កាយ។
ខ្ញុំបានមកលេងអ្នកនៅឈីងឈី។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនបានយាងមកទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ពេលវេលាដល់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែស្ថិតនៅក្នុងត្រកូលរបស់បិសាច។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
គ្រាន់តែយំល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់យំទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីវាទេ។
ហ្វងជីជូ
មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយក៏ព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គប្រាកដជាវិលត្រឡប់មកវិញ។
នៅពេលនោះយើងប្រាកដជាសួរគាត់
ដើម្បីពន្យល់ដល់អ្នករហូតដល់អ្នកពេញចិត្ត។
ចេងយូ,
ព្រះករុណាព្រះអង្គស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya ។
ប្រសិនបើគាត់ឃើញថាជីហេងគួរអោយអាណិត
ហើយចង់នៅក្បែរនាង
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំគាត់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
ទោះបីខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំគាត់ឱ្យនៅទេ។
ហ្វេងជី ...
ខ្ញុំក៏មិនហ៊ានប្រាប់ឪពុកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចថាបើគាត់ដឹងគាត់នឹងឆ្កួត
ហើយទៅជជែកតវ៉ាជាមួយព្រះករុណា។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
សេចក្ដីស្រឡាញ់ត្រូវតែមានទៅវិញទៅមក។
ហ្វងជីជូរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកលីនសុង។
គាត់ច្បាស់ជាដឹងថាព្រះករុណានៅទីណា។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
ដោយត្រូវបានចម្រាញ់ដោយមីងលូដែលជាថាមពលងងឹតនៅក្នុងមៀយៃឆែម
ពិបាកនឹងបន្សុតជាងដីឡូតិ៍ដីឡូតិ៍ដប់។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីបង្ក្រាបវា។
ខ្ញុំគួរតែរកឃើញម៉ៃ Luo ភ្លាមៗហើយបំផ្លាញនាងដោយថាមពលងងឹត។
បញ្ជូនទាហានបិសាចមួយរយនាក់ផ្សេងទៀតទៅភ្នំបាស៊ីយ។
ត្រូវហើយ!
បិសាចព្រះអម្ចាស់ទេ
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងព្រះទាំងនោះទេ។
តើវាផងដែរ ...
អ្នកគួរតែស្វែងយល់ពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
តើនរណាជាមេដឹកនាំអារក្ស?
ខ្ញុំកំពុងហៅការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគឥឡូវនេះ។
អ្នក!
យើងទាំងពីរជាម្ចាស់បិសាច។ របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន...
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ត្រូវហើយ!
វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
នេះគឺជាថ្នាំការពារទារកមួយ
និងថ្នាំរំលូតកូនចំនួនមួយគ្រាប់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក
អ្វីក៏ដោយការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺ។
♪ខ្សឹបខ្សៀវក្នុងក្តីសុបិន។ ♪
♪អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគិតគឺសម្រាប់គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។ ♪
♪មួយភ្លេតខ្ញុំភ្លេចពីអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំច្របូកច្របល់។ ♪
♪ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។ ♪
♪ដរាបណាខ្ញុំឈឺចាប់បន្ទាប់ពីអោយអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន♪
finally ទីបំផុតខ្ញុំយល់ថាអ្នកជាមនុស្សសាហាវណាស់។ ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចវាសនាប្រហែលជាមិនស្គាល់គូស្នេហ៍,
♪កំណត់ការសាកល្បងរាប់រយដើម្បីកុំអោយវាដាច់។ ♪
= ព្រះបរមរាជវាំងតៃចិនន = ♪កំណត់ការសាកល្បងរាប់រយដើម្បីទុកវាអោយនៅដាច់ដោយឡែក។ ♪
like វាដូចជាស្លឹកឈើជ្រុះនៅលើខ្លោងទ្វារ។ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដែលតាមអ្នកគ្រប់ពេល។ ♪
affect ការស្រឡាញ់បណ្ដោះអាសន្ន♪
♪កាន់តែស៊ីជម្រៅចំពោះបញ្ហា។ ♪
♪ប្រសិនបើយើងក្លាយជាមនុស្សចម្លែកដើម្បីស្គាល់គ្នាម្តងទៀត♪
you តើអ្នកនឹងចងចាំពីអតីតកាលរបស់យើងទេ? ♪
am ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។ ♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងភាពឯកកោឡើយ។ ♪
can't ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាត្រូវចាកចេញឬស្នាក់នៅទេ។ ♪
universe សកលលោកដ៏ធំធេងផ្លាស់ប្តូរឥតឈប់ឈរ។ ♪
♪អ្នកមិនដែលឈប់ប្រយុទ្ធដើម្បីស្នេហារបស់យើងទេ។ ♪
♪ទៅឆ្ងាយពីស្រមោលរបស់អ្នក។ ♪
♪ខ្ញុំទំនេរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។ ♪
ទុកឱ្យការចងចាំប្រមូលផ្តុំធូលី។ ♪
can't ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកយើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតទេ។ ♪
like វាដូចជាស្លឹកឈើជ្រុះនៅលើខ្លោងទ្វារ។ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដែលតាមអ្នកគ្រប់ពេល។ ♪
affect ការស្រឡាញ់បណ្ដោះអាសន្ន♪
gets កាន់តែស៊ីជម្រៅចំពោះការស្អប់។ ♪
♪បើយើងដេញលាគ្នាទៅជួបតែម្ដង♪
អ្នកនឹងបោះបង់យើងចោល។ ♪
ព្រះករុណានិងខ្ញុំ
ពិតជាបានធ្វើដំណើរយ៉ាងឆ្ងាយ។
នៅក្នុងពាក់កណ្តាលដំបូងនៃការធ្វើដំណើរខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលដេញតាមគាត់។
វាពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែសំណាងល្អខ្ញុំត្រូវបានប្រទានពរដោយឋានសួគ៌
ហើយទីបំផុតខ្ញុំក៏ចាប់គាត់។
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់បានគាត់តាំងពីដំបូងមក
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឿយហត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ។
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏អាចមានអារម្មណ៍ចំពោះជីហេងដែរ។
នៅពេលខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងសុបិននៃអររ៉ានី
ហើយតស៊ូរវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
គាត់បានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
តែពេលនេះជីហេងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ហើយ
ដូច្នេះគាត់ជ្រើសរើសជីហេង។
ដោយបានបរាជ័យ
ដើម្បីរក្សាពាក្យរបស់គាត់
គាត់ខ្មាស់អៀនដែលបានជួបខ្ញុំនៅឈីងឈី។
ស្នេហានេះពិបាករកណាស់
ហើយខ្ញុំតែងតែចង់រក្សាទុកវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាហត់នឿយណាស់។
ព្រះករុណាខ្ញុំបានព្យាយាម។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។
ដរាបណាអ្នកអាចមកបាន
ខ្ញុំនឹងជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកទេ។
ឥឡូវខ្ញុំក៏មានផ្ទៃពោះដែរ
♪លាក់ក្តីសុបិន្តដែលគ្មានសង្ឃឹមនៅក្នុងដៃអាវក្បែរគ្រែ។ ♪
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅ Qingqiu ទៀតទេ។
ព្រះករុណា
♪នោះជាការលោភលន់របស់ខ្ញុំពេញមួយជីវិត។ ♪
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដោយគ្មានអ្នក។
♪ ... សាហាវណាស់។ ♪
ខ្ញុំមិនអាចបន្សុតថាមពលងងឹតនៅខាងក្នុងបានទេ។
នៅថ្ងៃបើកនៃជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
យើងនឹងមិនអាចបញ្ឈប់ថាមពលងងឹតពីការលេចធ្លាយនៅខាងក្រៅបានទេ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវរកឧបករណ៍វេទមន្ត
ដើម្បីបិទជ្រលងភ្នំ Fanyin
ដូច្នេះដោះស្រាយបញ្ហានាពេលអនាគតម្តងនិងសំរាប់ទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
តើអ្នកណាកំពុងអមដំណើរ Xiaobai?
អូ!
ខ្ញុំភ្លេចទៅទស្សនា Xiaojiu នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា!
មុខទឹកកក!
ពេលគាត់ភ្ញាក់ពីគេង
សូមបង្រៀនគាត់
គន្លឺះដាំដុះមួយចំនួន។
នៅពេលដែលគាត់បានត្រៀមខ្លួនឡើងទៅស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់ឱ្យលាងសំអាតធូលីដីនៅក្នុងអាងទឹក Jade Pool ទី ៩
ដូច្នេះគាត់អាចក្លាយជាអមតៈ។
អ្នក ...
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីៗទាំងអស់សព្វថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំបានកំណត់ទាំងអស់។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកពីពិភពរមែងស្លាប់
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកនឹងទៅឋាននរករមែងស្លាប់មែនទេ?
នេះបើយោងតាមការធ្វើពិធីសាសនារបស់ឈីងឈី។
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាព្រះមហាក្សត្រ
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់អាណាចក្រនៃជីវិតរមែងស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេលដោយរឿងជាច្រើន
ប៉ុន្តែវាមិនយឺតពេលទេក្នុងការទៅឥឡូវនេះ។
មែនហើយ
ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍សម្រាប់អ្នក។ ដាក់វាជាមុនសិន។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនត្រលប់មកវិញ
នៅពេលឈីងទីងជិតឡើងទៅលើមេឃ
ប្រើវាដើម្បីជូនដំណឹងខ្ញុំ,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដើម្បីរកអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំអាហារផ្អែមបំផុត
តែឥឡូវខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំអាហារប្រៃ។
Gungun អ្នកចូលចិត្តម្ហូបប្រៃមែនទេ?
Gungun,
អ្នកត្រូវតែមានពណ៌សនិងចង្វាក់បេះដូង។
បន្ទាប់ពីអ្នកធំឡើង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឈីងឈីដើម្បីជួបគ្រួសាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុតនោះគឺថា
ជីតានិងយាយរបស់អ្នកនឹងបង្ខំ
ឪពុករបស់អ្នកទទួលខុសត្រូវរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើសកម្មភាពមុននិងរាយការណ៍បន្ទាប់មក។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហ្វងជីជូបានទៅជួបពិភពមរណៈ
ដោយមិនចាំបាច់ទុកសារ។
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេនឹងនឹកគ្នាដូចនោះ។
មួយថ្ងៃនៅលើមេឃស្មើនឹងមួយឆ្នាំនៅលើផែនដី។
នាងនឹងពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណានៅពេលនាងស្ថិតក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងរកស៊ីមីង
ហើយមើលថាតើគាត់មានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកសូមសំរេចឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ក្រោយមកទៀត
មេឃនគរប្រហែលជាមិនមានស្ថេរភាពទេ។
ថ្វីត្បិតតែព្រះករុណាព្រះអង្គរវល់តាមរកព្រះនាងហ៊្វុនជីជូក៏ដោយ។
គាត់នៅតែចងចាំរកកន្លែងថ្មី
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីដោះស្រាយ។
បក្សីស្តេចមិនអាចបំបែកបានយកចិត្តទុកដាក់និងស្មោះត្រង់។
សមាជិករាជវង្សរបស់អ្នកបានបូជាជីវិតនៅជ្រលងភ្នំ
ដើម្បីសុវត្ថិភាពនៃសមុទ្របួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី។
ព្រះករុណាមិនភ្លេចការអនុគ្រោះឡើយ។
ទុកសោកនាដកម្មនៃជ្រលងភ្នំ Fanyin នៅជ្រលងភ្នំ Fanyin ។
នោះហើយជាបំណងប្រាថ្នារបស់សមាជិករាជវង្សរបស់យើង។
មន្ត្រីអមតៈឆុងលីន,
សូមប្រាប់ព្រះករុណា។
ដោយសារវាជាគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់តំបន់វាលខ្សាច់បួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី។
បក្សីស្តេចមិនអាចបំបែកបាន
ពិតជាគ្មានហេតុផលដើម្បីចៀសវាងវាទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹកនាំបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងព្រះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
គ្រួសារខ្ញុំទាំងអស់បានបាត់បង់។
ខ្ញុំជាសមាជិករាជវង្សតែមួយគត់ដែលនៅសល់។
បក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបានបានជ្រើសរើសខ្ញុំឱ្យធ្វើជាស្តេចរបស់ពួកគេ។
ព្រះករុណា។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាការសម្រេចចិត្តរួមរបស់ប្រជាជនខ្ញុំ។
ម៉ៃលូលូជំពាក់បំណុលឈាមយើងយ៉ាងច្រើន។
យើងត្រូវតែផ្តល់ប្រាក់ខែឱ្យនាង។
ប្រសិនបើនាងមិនត្រូវបានគេសម្លាប់ទេ
គ្មានកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់យើងនៅលើពិភពលោកទេ។
ខ្ញុំសូមស្នើសុំព្រះករុណាមេត្តារក្សាយើង
ដើម្បីទប់ទល់នឹងសត្រូវជាមួយព្រះ។
ទោះយ៉ាងណាមន្ត្រីអមតៈឈ្មោះឆាំងលីន។
សូមយកចាស់ចាស់ស្ត្រីនិងកុមារនៃត្រកូលរបស់យើងនៅកន្លែងណាមួយដែលមានសុវត្ថិភាព
ពួកគេពុំមានសមត្ថភាពតយុទ្ធបានទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពីដំណោះស្រាយរបស់អ្នក
ថ្វាយព្រះមហាក្សត្រ។
បិសាចព្រះអម្ចាស់យ៉ានបានសួរព្រះករុណា
ដើម្បីផ្ញើសារមកអ្នក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ឥឡូវនេះត្រកូលរបស់បិសាចមិនមានស្ថេរភាពទេ។
បន្ទាប់ពីម៉ៃល Luo ត្រូវបានសម្លាប់
គាត់ចង់ចែកដីរបស់គាត់
ជាមួយបក្សីស្តេចមិនអាចបំបែកបាន។
Demon Lord Yan តែងតែជាមិត្តល្អនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែត្រកូលរបស់បិសាចមិនមែនជាកន្លែងល្អសម្រាប់បក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបានឡើយ។
មន្ត្រីអមតៈឈ្មោះឆាំងលីនប្រសិនបើនៅតែមាន
បក្សីស្តេចមិនអាចបំបែកបានបន្ទាប់ពីម៉ាយលួវត្រូវបានសម្លាប់
សូមយកពួកគេទៅ Qingqiu ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែ
ចង់ទៅលេងនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។
បងប្រុស​ច្បង,
តើអ្នកមានការសោកស្តាយក្នុងចិត្តទេ?
សូមឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងវេទនាបានបញ្ចប់បន្ទាប់ពីសោកនាដកម្មរបស់អររ៉ានីនិងចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
ទោះបីស្នេហារបស់អ្នកមិនត្រូវបានឆ្លើយតប
អ្នកបានស្លាប់ដោយសារអ្វីដែលអ្នកបានជឿ។
សោកនាដកម្មនៃជ្រលងភ្នំ Fanyin នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្តេចនៃវិញ្ញាណដែលមិនអាចកាត់ផ្តាច់បាន!
Gungun បានទៅសាលារៀន។
ជីវិតនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់ពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំក៏អាចរកកន្លែងស្ងាត់ដែរ
ហើយរស់នៅក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀមមួយរយៈ។
ម៉ែ! ម៉ែ! ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
Gungun អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
សក់របស់អ្នកប្រែជាពណ៌ស។
សូមអញ្ជើញមកវាត្រូវការការជ្រលក់ពណ៌។
អង្គុយ​ចុះ។
ម្តាយ,
ហេតុអ្វីបានជាសិស្សផ្សេងទៀតនៅឯសាលារៀន
មានសក់ខ្មៅ
ខណៈពេលដែលសក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានកើតប្រាក់?
ពីព្រោះយើងមានជីវិតអមតៈ។
ពណ៌សក់របស់យើងពិតជាខុសគ្នា។
តើអមតៈតូចៗដទៃទៀតមើលទៅដូចជាខ្ញុំទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ជាការពិតពួកគេខ្លះមើលទៅដូចជាអ្នក។
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ហើយមើលលីអ្នកនឹងឃើញ។
ម៉ាក់តើលីជាអ្នកណា?
គាត់ក៏ជាអមតៈតិចតួចដែរ។
អ្នកគួរតែហៅគាត់ថា“ ពូ” ។
តើគាត់ក៏មានសក់ប្រាក់ដែរឬទេ?
ទេសក់របស់គាត់គឺខ្មៅ។
យើងទាំងពីរជាអមតៈតិចតួច។
តើយើងមានពណ៌សក់ខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមពិតទៅជាអមតៈយើងមិនធ្វើទេ
យកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះពណ៌សក់របស់យើង
ប៉ុន្តែដោយសារយើងស្ថិតនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់
យើងត្រូវតែធ្វើតាមច្បាប់នៃជីវិតរមែងស្លាប់។
អង្គុយស្ងៀម។ វាដល់ពេលដែលត្រូវជ្រលក់សក់របស់អ្នកហើយ។
តោះត្រលប់ទៅស្កាយនគរវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំបាច់ជ្រលក់សក់របស់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។ យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់
នាំអ្នកនៅជុំវិញដើម្បីមើលអាណាចក្រជីវិតនេះ។
យល់ព្រមតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ហ្វេងជីគឺពិតជាពូកែធ្វើម្ហូប។
មិនមានម្ហូបដែលនាងមិនអាចធ្វើនៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ
ប៉ុន្តែមានតែម្ហូបតែមួយគត់ដែលនាងមិនធ្វើ
ហើយនោះគឺជារុក្ខជាតិ qilin ។
វាមិនមែនដោយសារតែ
នាងស្អប់វា
ដោយសារតែរសជាតិឬទ្រព្យសម្បត្តិរបស់វា។
វាគ្រាន់តែថារោងចក្រគីលីន
លូតលាស់តែនៅស៊ូកាវទី
ហើយវាមិនអាចដុះលូតលាស់នៅកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេ។
កាលពីនៅក្មេងនាងចូលចិត្តញ៉ាំដើមគីលីន។
ដូច្នេះនាងចង់រីកលូតលាស់មួយនៅឈីងឈី។
វាបានចំណាយពេលបីរយឆ្នាំរបស់នាង។
នាងបានខកខានថ្នាក់ជាច្រើន
ហើយត្រូវបានឪពុករបស់នាងវាយធ្វើបាបយ៉ាងសាហាវជាច្រើនដង។
វាពិតជាត្រូវការការងារច្រើនណាស់។
នាងមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ណាស់
ដូច្នេះនាងបានលះបង់វាទាំងស្រុង។
ចាប់ពីពេលនោះមក
នាងមិនដែលបរិភោគរុក្ខជាតិ qilin ទេ
ទុកឱ្យប្រើតែម្នាក់ឯងដើម្បីធ្វើចាន។
នាងអាចរឹងចចេសណាស់
ពេលខ្លះ។
ចិត្តត្រជាក់ដូច Bai Qian គឺ
នាងពិតជាមានចិត្តកក់ក្តៅណាស់
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងហ្វេងជី។
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
ហ្វេងជីជូមិនដឹងទេ
នាងពិតជាគ្មានបេះដូង។
ផ្ទុយទៅវិញនាងតែងតែយល់ថាខ្លួនឯងមានមនោសញ្ចេតនានិងអារម្មណ៍។
វាដូចជានាងមិនដែលកត់សំគាល់
នាងនឹងមិនបរិភោគចម្ការគីលីនទៀតឡើយ។
នេះជាពាក្យប្រៀបធៀបដ៏អស្ចារ្យ!
ឥឡូវព្រះករុណា
គឺជារុក្ខជាតិគីលីនមួយផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយនាង។
ក្នុងនាមជាអធិរាជនៃអាណាចក្រទាំងបី។
ព្រះករុណាមានការលំបាកផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រសិនបើសកលលោកដ៏ធំធេងក្លាយទៅជាមិនស្ថិតស្ថេរ ...
នៅក្នុងគ្រួសារយើងមិនរារាំងកូន ៗ របស់យើងទេ។
នាងអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលនាងចង់បាន
ដើម្បីពិសោធន៍ពិភពលោក។
យើងមិនដែលបញ្ឈប់នាងឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថានាងបានទៅណាទេ។
តាមពិតប្រសិនបើព្រះករុណាពិតជាចង់
រកនាងគាត់គួរតែមានផ្លូវមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយ
ដើម្បីភាពខ្ពស់របស់នាង Fengjiu ។
ដូចព្រះករុណា
Gungun ចូលចិត្តញ៉ាំនំដែលខ្ញុំធ្វើ។
ម៉ែ! ម៉ែ!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់អ្នក។
នំខេកដើមទ្រូង!
លាងដៃមុនពេលបរិភោគ។
ម្តាយ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបួនចំណែក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទើបតែមានបី?
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ
ហើយអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសតូច។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំមួយដុំច្រើនជាងអ្នក។
ម្តាយ,
ម្តាយរបស់មិត្តរួមសាលារបស់ខ្ញុំ
មិនដែលចាប់យកនំរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែយើងមានជីវិតអមតៈ។
ទាក់ទងនឹងរឿងបែបនេះយើងពិតជាគួរតែ
អនុវត្តតាមច្បាប់អមតៈ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់និយាយ
យើងនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់
ដូច្នេះយើងគួរតែធ្វើតាមច្បាប់នៃជីវិតរមែងស្លាប់នេះ។
តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះទេ?
ក្នុងកាលៈទេសៈនេះ
យើងនៅតែត្រូវធ្វើតាមច្បាប់អមតៈ។
បើមិនដូច្នោះទេចុះយ៉ាងណាបើយើងភ្លេចអំពីច្បាប់អមតៈ
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់ទៅដីទេពអប្សរ?
វិចិត្រ។
យើងនឹងផ្លាស់ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ម្តាយ,
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងផ្ទះបោះពុម្ពផ្សាយ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើចលនា?
ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ទីលំនៅ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សអមតៈតិចតួច។
រូបរាងរបស់អ្នក
នៅដដែល
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅទីនេះ
គ្រប់ពេលវេលា,
ជីវិតរមែងស្លាប់ទាំងនោះនឹងមានការសង្ស័យ។
ដូច្នេះយើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់ពីយើងផ្លាស់ទី
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ។
ញ៉ាំមួយផ្សេងទៀត!
នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ
អ្នកបានរក្សាភាពខ្ពស់របស់នាង Fengjiu ម្តង។
ដើម្បីសងការពេញចិត្តរបស់អ្នក,
ហុនហ្វីនជីហ៊ូរបស់អ្នកបាននាំអ្នកឱ្យមានជីវិតរស់ឡើងវិញជាមួយនឹងផ្លែត្រសក់
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាលនៃការដាំដុះរបស់នាង។
ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរនិងអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំគិតថាវិស័យរមែងស្លាប់គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមានជីវិតអមតៈ។
អធិរាជមរណជាច្រើនបានបរាជ័យ
ដើម្បីឱ្យមានអមតៈទោះបីជាការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់របស់ពួកគេ។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
យោងទៅតាមច្បាប់នៃសៀវភៅកំណត់ត្រាអមតៈ
ពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹកត្រូវតែត្រូវបានអនុវត្ត
គឺព្រះអង្គដែលបានប្រគល់រូបកាយអោយបងប្អូន។
ហ្វុនហាំងហ្វឹងជូនឹងទៅលេងអាងហែលទឹកដឹននីនសេនទីន
ដើម្បីធ្វើពិធីជ្រមុជទឹកឱ្យអ្នកផ្ទាល់
និងជួយអ្នកឡើងទៅស្ថានបរមសុខ។
ត្រៀមខ្លួន។
តើខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង Highness Fengjiu នៅពេលនោះ?
កើតជាអមតៈអ្នកភ្លេចហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចងចាំក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
និងបន្ថែមបញ្ហារបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុបិនបែបនេះ?
ព្រះករុណាជាអធិរាជនៃអាណាចក្រទាំងបី។
នេះនឹងមិនកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​គិតថា
គាត់កំពុងនេសាទនៅក្នុងវិមាន Tai Chen ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
កំពូលវិល។ តើអ្នកមិនបានលេងវាពីមុនទេឬ?
ទេ
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកបានបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេឪពុកខ្ញុំបានធ្វើវា។
ឪពុក​របស់​អ្នក?
បាទឪពុកខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
គាត់អាចធ្វើឱ្យមិនត្រឹមតែកំពូលវិលតែប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែខ្លែង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
អ្នកអាចស្នើសុំឪពុករបស់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យមួយសម្រាប់អ្នក។
តែខ្ញុំមានតែម្តាយទេ។ ខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានឪពុក?
តើមានម្តាយទេឬ?
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានម្តាយនិងឪពុក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានឪពុកទេ?
ម៉ែ! ម៉ែ!
Gungun តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំមានឪពុកទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែមិត្តរួមសាលារបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់មានឪពុកផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែអ្នកមានជីវិតអមតៈ។
នៅក្នុងអាណាចក្រអមតៈ
អ្នកណាម្នាក់អាចមានម្តាយតែគ្មានឪពុក។
ហេតុអ្វីដីទេពអប្សរខុសគ្នាឆ្ងាយពីពិភពរមែងស្លាប់?
នៅក្នុងពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់មនុស្សពេញវ័យមិនចាប់យកនំរបស់ក្មេងៗទេ។
មនុស្សពេញវ័យក្រោកឡើងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ដើម្បីដាក់កូន ៗ របស់ពួកគេចូល។
ក្មេងគ្រប់រូបត្រូវតែមានឪពុក។
ម្តាយ,
តើអ្នកកំពុងប្រើដីទេពអប្សរជាលេស
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចសុំការបញ្ជាក់បានទេ?
ហ្គុងជុនអ្នកត្រូវតែតានតឹងពេកដោយសារការងារសាលា។
អ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ទេឥឡូវនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
កាត់ថ្នាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅភ្នំ
ដើម្បីស្រូបយកខ្លឹមសារនៃធម្មជាតិ។
អ្នកម្តាយកុំគំរាមខ្ញុំនឹងអាហារ
រាល់ពេលដែលអ្នកខុស។
ឧបករណ៍មន្តអាគមធម្មតាមិនអាចទប់ស្កាត់ថាមពលងងឹតបានទេ
នៃមីយ៉ាយូឆីមសូមអនុញ្ញាត
ជ្រលងភ្នំហ្វានីនទាំងមូល។
សូម្បីតែព្រះជាម្ចាស់ហ្សេយ៉ានក៏មិនអាច ...
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
កន្លែងណា?
តាមពិតមានវិធីដើម្បីបិទភ្ជាប់ថាមពលងងឹត។
អ្នកមិនអីទេ?
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ចងចាំ។
អ្នកបាននិយាយថាការប្រណាំងនីមួយៗបានបិទទ្វាររបស់ពួកគេ។
មានន័យថា​ម៉េច?
មែនហើយ
ឧត្តមរបស់អ្នក
គ្មានការប្រណាំងណាអាចបញ្ជូនបិសាចបានឡើយ
ដើម្បីចិញ្ចឹមព្រះករុណា។
សូម ...
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
Ye Hua និង Bai Qian កំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំបានចាត់មនុស្សឱ្យទៅរកមើលពួកគេ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ព្រះជាម្ចាស់ហ្សេយិននិងព្រះបៃហ្សិនក៏នឹងមកស្កាយនគរ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហាសំខាន់។
ជ្រលងភ្នំហ្វានីនជិតបើកហើយ។
យើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
វួដពន្លឺគឺគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
លើសពីនេះទៀតប៊ីហៃឆាងលីត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយប៊ីហៃឆាងលីង
តើអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
យើងនឹងដឹងនៅពេលនោះ។
ដុងហួ!
ខ្ញុំបានកំណត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបនាងម្តងទៀត។
អ្នក ...
តើព្រះករុណាមានបន្ទូលអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ត្រលប់ទៅឥឡូវនេះហើយមើលទៅ។
ដូច្នេះគាត់នៅតែចង់ប្រើប៊ីហៃឆាងលីង
ដើម្បីបិទជ្រលងភ្នំ Fanyin?
ជាងរាប់ពាន់ឆ្នាំ
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលបានបើកវួដពន្លឺ។
ទាក់ទងនឹងផលវិបាក ...
តោះ​ទៅ!
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ឈប់អាន។ តោះ​ញាំ។
= សូមត្រលប់មកពិភពហូឡិន =
ម្តាយតើនេះជាអ្វី?
Gungun, វាដល់ពេលដែលយើងត្រូវត្រលប់ទៅទឹកដីទេពអប្សរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធមិនបញ្ជូនបិសាចណាមួយ។
ខ្ញុំអាចនឹងបញ្ជូនអ្នកជំនួសវិញ។
Demon Lord Yan,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយព្រះទេ?
Nie Chuyin,
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសងសឹកការស្លាប់របស់ស៊ូយ៉ាង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងកប់អ្នកជាមួយស៊ូយ៉ាង។
ថ្ងៃស្អែកនៅពេលដែលព្រះករុណាព្រះករុណាជាម្ចាស់សម្រេចនូវឋានៈនិងឋានៈរបស់ព្រះអង្គ
អមតៈដែលឡើងទៅស្ថានសួគ៌
អាងហែលទឹកនាគរាជលំដាប់ទី ៩ នឹងត្រូវបានបើកជាលើកចុងក្រោយ។
នាពេលអនាគតអាងហែលទឹកជេនីសប្រាំបួននឹងត្រូវផ្សាភ្ជាប់ជារៀងរហូត។
ស្កាយនគរនឹងមិនមានទៀតទេ
រាយឈ្មោះអ្នកដែលក្លាយជាអមតៈដោយចៃដន្យ
នៅលើសៀវភៅកំណត់ត្រាអមតៈ។
ព្រះករុណាចង់ជួបអ្នក
ហើយទីបំផុតគាត់បានគិតពីផ្លូវល្អ
ដើម្បីរកអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ចង់រកខ្ញុំ
គាត់នឹងបានរកឃើញខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវដោយធ្វើដូច្នេះ
គាត់ពិតជាត្រជាក់ចិត្តណាស់។
គាត់​គឺ...
Gungun គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ព្រះករុណាជាឪពុក។
គាត់ជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនចង់ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹងទៅស្កាយនគរជាមុនសិន។
ចំពោះគាត់តើអ្នកអាចទេ?
មើលគាត់ពីរបីថ្ងៃ?
ហ្វេងជីជូរបស់អ្នកសូមមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ម៉ាក់អាចយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចែកផ្លូវជាមួយអ្នកទេ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Gungun ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីដែលសំខាន់ត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ពេលចប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយយកអ្នកទៅភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកសន្យានឹងខ្ញុំ។
សន្យា។ រក្សាវាទុកមួយរយឆ្នាំ។
សូមថែរក្សាគាត់។
សូមអរគុណ។
យ៉ា,
ឃើញទេ?
ជាមួយនឹងការដាំដុះបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
អ្នកមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែទៅឋាននរក!
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំ​អាច
នៅតែប្រយុទ្ធ!
យ៉ា,
សមហេតុផល។
ក្នុងនាមជាអារក្សយើងត្រូវបានបង្ក្រាបដោយព្រះអស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ឥឡូវ​នេះ,
បន្ទាប់ពីដុងហួនិងម៉ីលូលូត្រូវបានចុះខ្សោយដោយគ្នាទៅវិញទៅមក
អារក្សអាចធ្វើបាន
អភិវឌ្ឍនិងរីកចម្រើន។
ខ្ញុំខ្លាចវានឹងក្លាយជាឱកាសមាសរបស់អ្នក
ដើម្បីជំនួសស្តេចបិសាច។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយបិសាចអភិវឌ្ឍនិងរីកចម្រើន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចជំនួសនាងបាន?
កុំដេញតាមឥន្ទធនូ!
យ៉ា,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ទទួលស្គាល់ភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងធានាសុវត្ថិភាពនៃការប្រណាំងរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ,
អ្នកនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំកំពុងសើចអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែជាអាយ៉ងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្មានអនាគតទេ។
ទៅ​នរក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនស្មោះត្រង់
អ្នកនឹងគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
ព្រះករុណា!
ទេ! ទេ!
ទេ!
ម៉ីលូលូខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ដុងហ៊ូ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់។
ព្រះករុណាកុំទុកចិត្តព្រះអង្គ។
គាត់នៅជិតដុងហួនៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
ពួកគេនៅម្ខាង។
ឥឡូវដល់វេនអ្នកហើយ។
តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំងរបស់ដុងហ៊ូ?