ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ២៩
Jiuge វាជិតរួចរាល់ហើយ។
សូមអញ្ជើញមកដើម្បីឱ្យមានរូបរាង។
វាពិតជាជ្រៅណាស់!
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ចាំមើលតែពូអមតៈសំណាងដែលធ្លាក់ចូលក្នុងវា។
ម៉េងខ្ញុំទុកមុន។
ចងចាំ
ប្រាប់ខ្ញុំពីដំណើររបស់ពូធ្លាក់ចូលក្នុងរន្ធ
ជា​លំអិត។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
អ្នករៀបចំអន្ទាក់។
ហេតុអ្វីមិននៅមើលភាពសប្បាយរីករាយ?
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់អោយអ្នករាល់គ្នាដឹងទេ
ខ្ញុំអវត្តមានពីសាលា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
នៅក្នុងថ្នាក់ដំបូងនៅរសៀលនេះ
វាត្រូវបានគេនិយាយថាលោកម្ចាស់នឹងប្រកាស
ឈ្មោះរបស់អ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសចុងក្រោយដើម្បីចូលរួមការប្រកួតនិស្សិត។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅចម្លងសៀវភៅវិញ
បើមិនដូច្នោះទេអ្វីដែលខ្ញុំបានថតចម្លងនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
ដោះស្រាយ។
វាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមែនជាគ្រូនៅក្នុងសាលានេះ?
ការគោរពរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
តើអ្នកមានអ្វីដើម្បីងាកទៅរកព្រះករុណាទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីវាគឺជាអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង។
មួយថ្ងៃមុនម្សិលមិញព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធមកពីស៊ូកាវទីបានមកដល់
និយាយអំពីអត្ថបទព្រះពុទ្ធសាសនាជាមួយព្រះករុណា។
តាមពិតគាត់បានមកពិភាក្សាអំពីមីយ៉ាយូឆែម។
ខ្ញុំបានគិតថាអមតៈកំពូលពីរ
នឹងពិភាក្សាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គបានតែងតាំងការតែងតាំងមួយទៀត។
វាជារឿងសំខាន់មួយដែលទាក់ទងនឹងការរស់រាននិងការធ្លាក់ចុះនៃឋានសួគ៌និងផែនដី។
គាត់ថែមទាំងខកខានមិនបានរក្សាការណាត់ជួប។
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ឆ្លៀតក្នុងឱកាសនៃការត្រឡប់មកវិញ
សៀវភៅជោគជតារាសីរបស់ព្រះអង្គនៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ទៅជួបគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ ...
គាត់មិននៅទេ។
វាទាំងចៃដន្យហើយមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ សូមពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ចៃដន្យវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកនិងខ្ញុំ។
ជាអកុសល,
ព្រះករុណាព្រះអង្គនឹងមិនវិលត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះទេ។
គាត់នឹងមក។
ពូអមតៈកំពុងមក។
លោកម្ចាស់កំពុងតែមកហើយ។
គាត់នឹងមក។
ប្រញាប់​ឡើង។
នេះ ...
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា។
កើនឡើង។
សូមវិធីនេះ។ ព្រះករុណា។
អ្នក!
នេះ ...
មុខទឹកកកឈប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកហ៊ានមកម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនជាប់នៅក្នុងជ្រលងភ្នំហ្វានីនទេ
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
ឈប់​និយាយ។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់!
តើអ្នកហ៊ានឈ្លើយនឹងព្រះករុណាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
សូមមេត្តាបំបាត់កំហឹងព្រះករុណា។
ខ្ញុំគួរតែគ្រប់គ្រងគាត់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់បន្ទាប់ពីថ្នាក់។
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
ព្រះករុណា។ អនុបណ្ឌិត។
វាជាថ្ងៃល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ចុះតើមានមេរៀនអ្វីក្រៅពីបណ្ឌិតសភា?
ទឹកតែធម្មជាតិនិងស្រស់។
បង្រៀននៅវាលសន្សើមស។
វាល្អសំរាប់សិស្សយើង
ដើម្បីទទួលបានឧត្តមភាពនៃឋានសួគ៌និងផែនដី។
យាយ។
វាជារឿងអកុសល!
សព្វថ្ងៃនេះវាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
តើយើងអាចរំខានដល់ព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គក្នុងការបង្រៀននៅខាងក្រៅយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីថ្នាក់,
អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដើម្បីចម្លងអត្ថបទ។
លោកម្ចាស់មិនចាំបាច់ខឹងទេ។
មិនអីទេក្នុងការបង្រៀននៅខាងក្រៅ។
ទោះបីជាវាមានខ្យល់នៅថ្ងៃនេះ,
វានៅតែមានពន្លឺថ្ងៃ។
វាមិនអាក្រក់ទេក្នុងការបង្រៀននៅខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។
ព្រះករុណា។ អនុបណ្ឌិត។
សូមទៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នក
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាមេ។ មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។
ព្រះករុណាសូមចេញទៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកមិនអរគុណដល់ខ្ញុំទេឬ?
និយាយអរគុណ?
ហេតុអ្វី?
មែនហើយ
កុំនៅទីនេះ
ដោយសារតែជីហេង?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ស្តាប់។
ពួកគេមិនដូចគ្នាទេ។ កុំច្រលំពួកគេជាមួយគ្នា។
ឈប់​និយាយ។
អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ!
តើអ្នកហ៊ានឈ្លើយនឹងព្រះករុណាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ចៅហ្វាយនាយអនុបណ្ឌិត។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងចាត់មនុស្សអោយទៅចាប់លោកម្ចាស់ជាប្រញាប់។
ប្រញាប់​ឡើង។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ម៉េង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជីជី។
មេបាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យស្បែកអ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ដោយសារមេខឹងនឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើវាប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការផ្ញើ
ឯកសារសរសេរដោយដៃទៅគាត់ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
យ៉ាន។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Xiaojiu ។
តើវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ
កោសដូចនេះ
ឬកោសដំបូងដូចនេះ
ហើយបន្ទាប់មកកោសដូចនេះ?
ខ្ញុំគិតថាកោសខ្យល់ច្រើនដងដូចនេះ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅវីរភាព។
អ្នកក៏គិតដែរ
វាមិនមែនជាវីរភាពរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះជានិច្ចមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ចុះចំណែកការដាំពុកចង្ការវិញ?
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំខុសទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
មុខទឹកកកបានសន្យានឹងខ្ញុំដោយខ្លួនឯង
គាត់នឹងមិនធ្វើអន្តរាគមន៏ទំនាក់ទំនងខ្ញុំជាមួយជីហេងទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? តើអ្នកណាជាមុខមាត់របស់ទឹកកកនិងជីហេង?
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់និយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យស្បែកខ្ញុំ។
តើម៉េងមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ទេ
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យចៅហ្វាយនាយអាក់អន់ចិត្តឬ?
ឃើញថាអ្នកនៅទីនេះហើយ
ដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភក្នុងការរត់គេច,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាវីរៈបុរស
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
វាប្រែថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់និយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យស្បែកខ្ញុំ?
តាមពិតមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាជាសេចក្តីសង្ឃឹមនិងការភ័យខ្លាចដែលលាយឡំនឹងអ្នក។
តើសម្មតិកម្មត្រឹមត្រូវទេ?
វាជាអន្ទាក់ដែលអ្នកបានបង្កើត។
អ្នកបរាជ័យក្នុងការចាប់អន្ទាក់ដែលអ្នកចង់ដាក់
ប៉ុន្តែជាម្ចាស់ដែលអ្នកកំពុងរក។
នៅពេលដែលគាត់ខឹង។
គាត់ ...
យ៉ាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់។
នៅទីបំផុតអ្នកដឹងថាក្មេងស្រីមិនចូលចិត្តលេងជាមួយអ្នកទេ
ពីព្រោះអ្នកមាន
មុខស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
នៅក្នុងពាក្យមួយវាគឺជាមេ
ដែលបានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់។
អ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនអីទេ
រួចផុតពីអន្ទាក់កន្លះម៉ោងក្រោយមក។
បន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យស្បែកអ្នក។
ចាប់តាំងពីគាត់នឹងស្បែកខ្ញុំ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរផ្តល់សំណៅសរសេរដោយដៃ
ទៅគាត់។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំទោះបីអ្នកបង្ហាញវាដល់គាត់ពេលកំពុងលុតជង្គង់និងធ្នូក៏ដោយ។
គាត់នឹងមិនអត់ទោសអោយអ្នកទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
កុំបារម្ភ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
មុខទឹកកក ...
ជីវឈរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
វាសំខាន់ជាងក្នុងការរត់គេចខ្លួន។
តើលោកស្រីមិនបានទន្ទឹងរង់ចាំការយាងមករបស់ព្រះមហាក្សត្រទេឬ?
ព្រះករុណា។
តើព្រះករុណាអាចធ្វើអ្វី?
បើកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
ដោយសារគាត់មិនបានមកទីនេះក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំកន្លងមក
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គាត់មកទីនេះកន្លះឆ្នាំក្រោយ។
ជាធម្មតាគាត់គួរតែនៅកន្លែងណាមួយ
នៅស្កាយនគរឥឡូវ
នេសាទនៅពេលអានអត្ថបទព្រះពុទ្ធសាសនា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវខ្មោចលងខ្មោចលង។
ខ្ញុំខ្លាចវាជាខ្ញុំដែលត្រូវខ្មោចលងខ្មោច។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នក។
រត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកអាចរត់គេចពីទីណា?
យោងទៅតាមអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មឱ្យស្នាក់នៅក្នុងគុកងងឹត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកគ្មានសិទ្ធិទទួលបានទេ?
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាធ្វើអោយកំហឹងរបស់លោកអ្នកស្ងប់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ ... អ្នក ... មើលទៅ។
រកមើល។ អនុបណ្ឌិត។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំចម្លងអត្ថបទចំនួន ១០ ដង។
ខ្ញុំបានថតចម្លងពួកគេចំនួន ២០ ដង។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានចិត្តស្មោះត្រង់
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ក្រៅពីនេះវាត្រជាក់ណាស់។
ស្នាក់នៅក្នុងគុកងងឹតទឹក
ខ្ញុំនឹងកកយ៉ាងខ្លាំងដែលរាងកាយអមតរបស់ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃទំនាក់ទំនងល្អ
រវាងត្រកូលសត្វទីទុយរាត្រីនិងអ្នកត្រកូលបក្សីបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបាន
លោកម្ចាស់!
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកពេកនៅពេលនេះ។ មានទណ្ឌកម្មតិចតួចទេមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានចរចាជាមួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងប្រើខ្សែរឹតបន្តឹងអមតៈ
ដើម្បីចាក់សោអំណោយអមតៈរបស់អ្នក
និងធ្វើឱ្យអ្នករៀនមេរៀនមួយ។
គ្រាន់តែដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអាក្រក់
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរៈបុរសទេ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនមេរៀនមួយនៅថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំនឹងលាឈប់ពីការងារនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យអធិរាជនេះ។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកស្នើឱ្យនាងនៅក្នុងគុកងងឹត
តើអ្នកណាអាចបំរើខ្ញុំបាន?
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់គេចយ៉ាងលឿន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះទេឬ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនិយាយអរគុណទេ?
អាចយកបាន។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
តើអ្នកកាលពីកន្លះឆ្នាំមុននៅឯណា?
អ្នកចាំខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ស្តាប់! ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក,
តើមានភាពខុសគ្នារវាងកន្លះឆ្នាំមុនឬក្រោយមកទេ?
ជាការពិតពួកគេខុសគ្នា។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
ដូច្នេះ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងឃ្លានមួយ?
ទេ
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍លេងល្បិចលើគ្រូ។
នៅជ្រលងភ្នំខ្ញុំមិនគិតទេ
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្តូរខ្លួនអ្នកទៅជាកន្សែងដៃសូត្រដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍។
ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនអ្នកទៅក្នុងកន្សែងសូត្រ។ បន្ទាប់មកមានគេនាំអ្នកទៅជួបប្រទះបទពិសោធន៍
ដោយការព្រួយបារម្ភនិងការភ័យខ្លាចគ្រប់វិធី
ហើយទីបំផុតធ្លាក់ចូលក្នុងជ្រោះ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវបានជាប់សម្រាប់ពាក់កណ្តាលឆ្នាំ។
អ្នកអាចជួបវា។
ឃើញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំនូវសំណួរឆ្កួត ៗ បែបនេះ
អ្នកនឹងមានជោគវាសនាដូចគ្នា
ជាសាខាស្រល់នេះ។
ពេលខ្ញុំនៅតូចនិងពេលមួយដែលខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយ
ព្រះពុទ្ធពី Sukhavati ។
ទោះបីខ្ញុំមិនមានទីបញ្ចប់ល្អក៏ដោយ
វាយដោយឪពុកខ្ញុំ
ជាមួយដំបងធំមួយ
យ៉ាងជូរចត់
ប៉ុន្តែមានតែនៅក្នុងវិធីនេះទេដែលវាអាចបង្ហាញបាន
ស្មារតីវីរភាពនៃកញ្ជ្រោងក្រហមរបស់ឈីងឈី
ស្រីពូកែដូចមនុស្សប្រុសដូចគ្នា។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលហ៊ានប្រឈមនឹងព្រះពុទ្ធ
មុខនៅលើពិភពលោក?
ខ្ញុំ​អោយ។
ក្រៅពីនេះ
ដែលនៅលើពិភពលោកដែលហ៊ាននិយាយទល់មុខគ្នា
អ្នកនឹងត្រូវគេវាយ
ដូចជាមែកស្រល់បែកបាក់?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ដូច្នេះអ្នកកោតសរសើរខ្លួនឯង
ច្រើនណាស់,
មានអារម្មណ៍ត្រជាក់
និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
ប្រហែលជាអ្នកក៏ខឹងដែរ។
ជាការបាញ់ដ៏ធំមួយ
អ្នកមិនអាចឈរធ្វើបាបបានទេ។
វាទំនងជាថា
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅដោយសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យមានការប្រយុទ្ធគ្នា
ដើម្បីបញ្ចប់ការដឹងគុណនិងការអាក់អន់ចិត្តរវាងយើងដើម្បីធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
ទោះបីជាវាទំនងជាអ្នកដែលអាចវាយខ្ញុំក៏ដោយ
ដូចជាមែកស្រល់បែកបាក់
វាអាស្រ័យលើសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
សម្តែងក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
អ្នកខឹងណាស់ព្រោះអ្នកប្តូរទៅជាកន្សែងដៃសូត្រ
ហើយត្រូវបានជាប់នៅទីនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ព្យាយាម
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាកន្សែងដៃសូត្រមួយ
បានបញ្ជាដោយអ្នកដោយចៃដន្យ,
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមិនខឹងទេមែនទេ?
វាមិនពិបាកទេ។
តើវាជាការបំភាន់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកប្តូរទៅជាកន្សែងដៃសូត្រទេ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយផ្កានៅលើកន្សែងកន្សែងរាងការ៉េរបស់ខ្ញុំ
មួយនេះប្រសើរជាង។
ឈើស។
សង្កត់វាឱ្យរឹងមាំ។
កុំដួលលើដី។ ខ្ញុំខ្លាចត្រជាក់។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកខ្លាច?
flowers ផ្កាធ្លាក់ចុះមានសំលេងស្រទន់។ ♪
talks ខ្យល់និយាយទៅកាន់ដើមពោធិ។ ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
អញ្ចឹងមែន។
ពាក្យមួយពីបុរសគឺធ្ងន់ដូចជើងកាមេរ៉ាប្រាំបួន។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្តូរខ្លួនឯងទៅជាកន្សែងដៃដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
♪ភ្លៀងមានតែបន្ថែមទុក្ខព្រួយ។ ♪
អាកាស្យាមើលឃើញពេលវេលាហោះហើរនិងការចង់បានរវាងគូស្នេហ៍។ ♪
អ្នកខ្លាចត្រជាក់មែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងងូតទឹកឱ្យអ្នកនៅក្នុងទឹក។
♪នាងចាប់ផ្ដើមស្រលាញ់♪
♪ពេលមិនបានឃើញគាត់។ ♪
អាកាស្យាមើលឃើញពេលវេលាហោះហើរនិងការចង់បានរវាងគូស្នេហ៍។ ♪
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើវាអាចនឹងបញ្ចប់កំហឹងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ត្រូវទេ?
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាខ្ញុំគ្មានមេត្ដានិងឃោរឃៅ។
she តើនាងចង់បានគាត់ប៉ុន្មាន? ♪
♪ជីវិតគឺដូចជាសៀវភៅគ្មានន័យ។ ♪
read នាងអានដោយដួងចិត្ត។ ♪
ut ពាក្យដែលនិយាយនៅក្នុងដំណេករបស់នាងកំពុងជ្រៀតចូល។ ♪
♪អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លាចបំផុតគឺត្រូវដឹងខ្លួនឯង។ ♪
♪ពួកគេចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪មិនថាពាក្យនេះផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាទេ។ ♪
♪នាងនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
លើកលែងតែផែនដីនិងផ្ទៃមេឃរលាយសូន្យ។ ♪
អ្នកពិតជាមានឆន្ទៈមុតមាំ។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
hopes នាងសង្ឃឹមថាវាសនានឹងនាំពួកគេមកជាមួយគ្នា។ ♪
♪វាស្រឡះនិងសោកសៅ។ ♪
m វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការបែងចែកជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។ ♪
វាហាក់ដូចជាថាព្រះករុណាមិនបានផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងទៅជាកន្សែងដៃដោយចៃដន្យទេ។
ប្រហែលជាជីហេងធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកន្សែងដៃ។
នៅពេលគាត់ផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់គាត់
ដោយមិនដឹងខ្លួនគាត់បានក្លាយជា
កន្សែងដៃនោះ។
ជីវអ្នកខ្លាចកាលពីម្សិលមិញ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរៀបចំពិធីពិសេសដើម្បីសុំទោសអ្នក។
តោះផឹក។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
សំណាងល្អចៅហ្វាយបានធ្លាក់ចូលអន្ទាក់
ជំនួសឱ្យមេ។
មានគេរាយការណ៍យ៉ាងច្បាស់ថាពូអមតៈនឹងមកបង្រៀនយើង។
តើវាអាចជាមេមកដោយខ្លួនឯងយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើវាជាការពិតទេដែលព្រះករុណាជាពិសេស
មកជួយខ្ញុំទេ?
មុខទឹកកក ...
ទេ
តើដុងហួមកទីនេះរៀងរាល់ ១០ ឆ្នាំម្តងទេ?
ត្រូវហើយ។
មេមកដល់ជ្រលងភ្នំដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបង្រៀនរៀងរាល់ ១០ ឆ្នាំម្តង។
និយាយពីរឿងនេះខ្ញុំខឹងណាស់។
ចាប់តាំងពីតន្ត្រីករមកដល់ជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
រាល់ពេលដែលព្រះអង្គយាងមកបង្រៀនបាឋកថាព្រះករុណាព្រះអង្គ
ខ្ញុំបាន heard ថានាងក៏ជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់របស់ព្រះករុណាដែរ។
តន្ត្រីករបានផ្តាច់ខ្លួន។
នាងមិនចាំបាច់បម្រើគាត់ទេមែនទេ?
នៅពេលដែលព្រះករុណាទ្រង់យាងទៅកាន់ជ្រលងភ្នំ
នាងឈប់ពឹងពាក់។
យាយ។
វាអាចទៅរួចដែលថានាងបានផ្លាស់ទីលំនៅទៅ
សួនយូលីនជាកន្លែងដែលព្រះករុណាជាអម្ចាស់រស់នៅជារឿយៗ។
អ្វី?
ទេ
អ្នកពិតជាបញ្ចប់ភាពឯកោរបស់អ្នកមែនទេ?
ជីហេង។
ខ្ញុំបានជួបមុខទឹកកកនៅជ្រលងភ្នំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង
ដែលអ្នកបាននៅទីនេះ។
ឥឡូវអ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
មិនថាខ្ញុំជាជីហេងរឺអត់
មិនសំខាន់ទេ។
ហេតុអ្វី?
ទឹកមុខប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់នឹងមិនធ្វើអន្តរាគមន៏ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទៀតទេ។
អ្វីៗនៅអតីតកាលត្រូវបានលុបចោលទាំងស្រុង។
ជីហេងអ្នកមានសេរីភាព។
អារក្សព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។ ខ្ញុំ ...
ទីបំផុតអ្នកទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះអ្នកដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ ...
វាមានជាយូរមកហើយ។
មិនសក្ដិសមនៃការនិយាយ។
អារក្សព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។
ចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានឱកាសនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងតបស្នងគុណរបស់អ្នក។
វាទើបតែ ...
វាគ្រាន់តែជាព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានស្បថនោះ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅជ្រលងភ្នំ
បម្រើព្រះករុណានៅពេលណាដែលព្រះអង្គយាងមក។
ដូច្នេះ Demon Lord Yan ។
សូមកុំខ្ជះខ្ជាយអារម្មណ៍របស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់មានទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំងកាលពីអតីតកាល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាបានទៅហើយ។
ខ្ញុំអាចអមដំណើរអ្នក
ហើយប្រាប់រឿងកំប្លែងរាល់ថ្ងៃ។ យល់ព្រម?
វាខុសគ្នា។
ហេតុអ្វី?
មិនថាទឹកមុខអាចធ្វើអ្វីបានរឺអត់ទេ
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
កុំបម្រើគាត់។
ទុកឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នកយល់ព្រម?
បម្រើឬមិនបម្រើ
វានិយាយអំពីព្រះករុណានិងខ្ញុំ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
អស់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង
រៀបចំសំណុំតែសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គដើម្បីប្រើនៅក្នុងមេរៀនតែ។
អារក្សព្រះអម្ចាស់យ៉ានអ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមដែលអ្នកចង់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ការមកដល់របស់អ្នកដោយមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញ
គឺមិនគោរព។
សូមចេញទៅ
ហើយបិទទ្វារអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាទឹកមុខល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាជីហេងហេងចងចាំគាត់ជានិច្ច?
ដោយបានស្នាក់នៅជ្រលងភ្នំ Fanyin អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
តើអ្នករកឃើញអ្វីដែលខុសជាមួយមីយ៉ាយូឆែម?
នេះ​គឺជា
រឿងព្រេងនិទានបែបបត់ពេលវេលា?
ដូចការរំពឹងទុក
ថាមពលងងឹតត្រូវបានបង្គរពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
សំណាងណាស់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតែស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងទៅបន្សុទ្ធនិងបង្ក្រាបវាដោយខ្លួនឯង។
វាត្រូវបានគេងូតទឹកនៅក្នុងទឹក
គាំទ្រដោយភ្លើង
ហើយយកដោយយ៉ាន់ទៅ
ជូតតុ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំមិនខឹងដូចមុនទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកស្ងួតហួតហែង
ធ្វើឱ្យឡើងជាមួយគ្នា។
យ៉ាន។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ហើយស្រែកថ្ងូរគ្រប់ពេល?
ខ្ញុំទើបតែលាងកន្សែងដៃ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំបម្រើទឹកឱ្យអ្នក។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំគឺ
មានឥទ្ធិពលដូចទឹកមុខទឹកកក។
ប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដោយអាងទឹក - ព្រះច័ន្ទឥឡូវនេះ
ដោយមិននឹកស្មានដល់ខ្ញុំបានឃើញគាត់ភ្ជាប់មន្តអាគមបត់ពេលវេលា។
មន្តអាគមបត់ពេលវេលា?
តើវាត្រូវបត់ពីរផ្សេងគ្នា
ចន្លោះពេល
ជាមួយគ្នា?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានបង្ហាញពីជ្រលងភ្នំ Fanyin និង Sky Sky
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា។
ខ្ញុំបាន heard វេទមន្តនេះពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើនៅតែមានជម្រើស
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រើវា។
តើដោយសារតែអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយស្កាយហ្កាយ?
គាត់កំពុងលេងហ្គែម។
លេងល្បែងហ្គោល?
ខ្ញុំ​បាន​ខឹង
ដោយសារតែគាត់បានប្រើវេទមន្តពេលវេលាបត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់គាត់
ដើម្បីលេងល្បែងនៃការទៅជាមួយមិត្តរបស់គាត់នៅស្ថានសួគ៌។
ឃើញគាត់លេងហ្គេមទៅ
ជាមួយក្មេងលេងនៅស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបរាជ័យ។
ទោះបីគាត់ពូកែជាងអ្នកក្នុងជំនាញនេះក៏ដោយ
អ្នកក៏មានចំណុចខ្លាំងខ្លះដែរ
ថាគាត់មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ប្រៀបធៀបភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកជាមួយភាពខ្លាំងរបស់អ្នកដទៃទេ។
ភាពខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ?
ដូចជា...
ចូលចិត្ត ...
ឧទាហរណ៍,
អ្នកមានភាពទាក់ទាញនិងស្រស់ស្អាតជាងគាត់។
រង់ចាំ។
អ្នកបាននិយាយថាដុងហួកំពុងលេងហ្គេមជាមួយលីនសុង។
តើនៅពេលណាដែលពួកគេកំពុងលេងហ្គែម?
ឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាពួកគេនៅតែកំពុងលេងហ្គែមទៅឥឡូវនេះ។
ក្នុងនាមជាអមតៈ
តើអ្នកអាចអៀនខ្មាសយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នក!
អ្នកណាខ្មាស់គេ?
ប្រសិនបើវាអាចស៊ូទ្រាំបានតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលមិនអាចមាន?
ពេលអ្នកសំរេចចិត្តបោកខ្ញុំ
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរកឃើញបោកបញ្ឆោត
ខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ឬតើអ្នកគ្រាន់តែគិត
ខ្ញុំមិនមានប្រាជ្ញាគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីស្វែងយល់ពីការបោកបញ្ឆោតរបស់អ្នក?
ចាំមើលសិន។
ចាប់តាំងពីយើងស្គាល់គ្នា
មានទេពអប្សរជាច្រើនដែលបង្ហាញពីភាពរាក់ទាក់ដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងទេពអប្សរណាមួយ។
ថ្មីៗនេះ
អ្នកគោរពព្រះនាងឈីងឈី
ដោយយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស។
ចលនាល្អ។
អ្នកទើបតែនៅជ្រលងភ្នំហ្វានីនអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
តើអ្នកអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងម៉េច
ព្រះនាងឈីងឈី?
នាងកំពុងតែមកដោយកំហឹង។
វាហាក់ដូចជានាងនឹងច្របាច់អ្នកទៅជាបំណែកជាច្រើន។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានមើលស្រាលប្រាជ្ញារបស់នាង។
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកកន្ទុយប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យបង្វែរដោយមន្តអាគមដែលបត់តាមពេលវេលា។
តើខ្ញុំអាចមើលទៅជាឃាតកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាវាអាចធ្វើឱ្យគាត់គិតបែបនេះ
ខ្ញុំចម្លែកនិងគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកគិតថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការលេងល្បិចលើខ្ញុំដូចនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានសួរថាតើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ។
អ្នកមិនដែលឃើញព្រះនាងឈីងឈី។
ពេល​អ្នក​នៅក្មេង,
តើខ្ញុំធ្លាប់សន្សំអ្នកទេ?
ខ្ញុំចាំថាវាហាក់ដូចជារឿងបែបនេះ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានព្រះហឫទ័យសប្បុរសចំពោះសត្វមានជីវិតទាំងអស់
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមិនដាក់វត្ថុបែបនេះនៅក្នុងចិត្តទេ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកម្តង
ហើយអ្នកមិនបានតបស្នងគុណរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានបោកអ្នក។
កុំខ្វល់ពីវា។ គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាការតបស្នងសងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យកន្សែងដៃឱ្យខ្ញុំ។
ពណ៌កំពុងរសាត់បាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់អំពីរឿងនេះជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានតបស្នងគុណរបស់អ្នក។
អ្វី?
កន្សែងដៃនេះ។
អ្នកចង់យកវាមកវិញច្រើនណាស់។
តើវាដោយសារតែផ្កានៅលើវា
ត្រូវបានប៉ាក់ដោយជីហេង?
ជាការពិតនាងមានភាពរស់រវើកជាងមុន
ជាងនាងនៅស្កាយហ្កាយ
កន្លះឆ្នាំមុន។
តាមពិតខ្ញុំហាក់ដូចជាដឹងរឿងនោះ
នាងខឹង
ពីព្រោះអ្នកចាញ់បោកនាងអោយប្តូរខ្លួនឯងទៅជាកន្សែងដៃ។
អ្នកក៏គិតថាការផ្លាស់ប្តូរខ្លួនអ្នកទៅជាកន្សែងដៃ
ការសម្លុតធ្វើបាបពីនាងអាចកាត់បន្ថយកំហឹងរបស់នាង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរទៅជាអ្នកមិនពិត
បោកនាង?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ជាការពិតអ្នកមិនល្ងង់ទេ។
ប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពមិនល្អបែបនេះ
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយវាប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពនិងរលូន
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកជីតា
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅថ្ងៃក្រោយ។
ខ្ញុំបាន heard ព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់ព្រះអម្ចាស់
កែលម្អ elixir ថ្មីៗនេះ។
បន្ទាប់ពីទទួលយកវាមនុស្សម្នាក់អាចមានការភ្លេចភ្លាំងដែលអាចជ្រើសរើសបាន។
បើគ្មានចម្លើយប្រឆាំងទេមនុស្សម្នាក់មិនអាចទទួលបានការចងចាំដែលបាត់បង់នោះទេ។
ទៅយកដបមួយអោយខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកខ្មាស់អៀនដោយធ្វើរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
លើកក្រោយអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំ
ហៅខ្ញុំជីតា។
ដុងហួ។
តើនេះនៅតែជាព្រះករុណាព្រះអង្គដែលជាមនុស្សដែលមានគំនិតរឹងមាំបំផុត
ធ្វើឱ្យពួកយើង
ដែលមិនមានទាំងស្រុងពីបំណងប្រាថ្នានិងតណ្ហារបស់មនុស្ស
មានអារម្មណ៍ថាអន់ជាងនិងឆ្ងាយនៅពីក្រោយដើម្បីចាប់គាត់?
ស៊ីមីង។
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
ចាប់តាំងពីយើងបានចុះសម្រុងជាមួយព្រះករុណា
យើងមិនមានភ័ស្តុតាងណាមួយដែលអាចធ្វើឱ្យខូចមុខមាត់របស់គាត់ឡើយ។
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំគឺជាអ្នកនិយាយដើមគេ។
វាគ្មានន័យទេ!
ឥឡូវគាត់យកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះព្រះនាងតូចដែលមានអាយុប្រហែលជា ៣០ ០០០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
មិនទាន់ពេញវ័យគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកមិនគិតថាវាដូចជា ...
រន្ទះបាញ់?
ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះវាគឺជា។
អ្នកក៏គិតដូច្នេះមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
នេះបើយោងតាមទឹកមុខរបស់អ្នក
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយរន្ទះបាញ់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចម្លែកទេឬ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេឬ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីតើអ្នកបានភ្លេចទេ
ព្រះករុណាមានការចូលចិត្តច្រើន,
មួយក្នុងចំណោមនោះគឺជាថនិកសត្វ
រាងកាយដើមរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីហ្វាងជី។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលអាចទប់ទល់បាន។
ពេលនាងនៅក្មេង
នាងមិនស្អាត។
នៅពេលដែលនាងបានដាក់នំចូលទៅក្នុងម្ហូបរបស់ព្រះ Bai Bai Zhen
ដែលធ្វើឱ្យគាត់មានជំងឺរាគរូស
សម្រាប់បីថ្ងៃ។
ព្រះនាងតូចទើបតែបង្ហាញរាងដើមរបស់នាង
បន្ទាប់មកព្រះបានលើកលែងទោសដោយព្រះបៃហ្សង់។
ព្រះនាងតូច ...
តើមានអ្វីដែលអ្នកលាក់ពីខ្ញុំទេ?
ទេ
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ជីវ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដើម្បីចូលរួមការប្រកួតនិស្សិតនឹងត្រូវប្រកាសនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិននៅមើលពួកគេទេឬ?
អ្វីដែលត្រូវមើល?
វាមិនអាចរាប់បញ្ចូលខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទេ។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើវាទេ
ប៉ុន្តែម្ចាស់នឹងមិនទុកអ្នកនៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះទេ។
និយាយពីបញ្ជីឈ្មោះ,
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ច្រើនលើវាទេ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សដំបូងគេដែលប្រជែងដណ្តើមជើងឯក។
វាមិនទាក់ទាញទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
យោងតាមទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយលោកគ្រូ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងបញ្ជីឈ្មោះទេ។
បងប្រុស។
ព្រះករុណាមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក
បញ្ជាឱ្យខ្ញុំរកអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនរួមដំណើរជាមួយអ្នកទេ
រង់ចាំបញ្ជីឈ្មោះ។
ប៉ុន្តែ
កុំបារម្ភ។
ប្រហែលជាមានវេនសម្រាប់ភាពល្អប្រសើរ។
តោះ​ទៅ។
លា។
បញ្ជីឈ្មោះត្រូវបានចេញផ្សាយ!
វាត្រូវបានដោះលែង។
តោះ​ទៅ។
រកមើលនៅផ្នែកនេះ។
មិនមានទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះ។ ខ្ញុំនៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
ទាំង Xiang Limeng និង Jielu ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះ។
អ្នក ...
អស់ហើយ។ កុំមើលវាទៀត។
ខ្ញុំមិនបានរាប់បញ្ចូលទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ចាប់តាំងពីលោកម្ចាស់បានដឹង
អ្នកគឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់នៃមុខទឹកកក
ហើយអ្នកគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធនៃមុខទឹកកក ...
កុំប្រើមិត្តជិតស្និទ្ធនៅទីនេះ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ចៅហ្វាយគួរអនុគ្រោះដល់ទឹកមុខទឹកកក។
តើអ្នកដែលបានចម្លងបញ្ជីឈ្មោះខកខានឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាបុរសដែលខ្លាចអំណាចទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
ទោះយ៉ាងណាការប្រកួតសិស្ស
គ្មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយទៅផ្ទះគាត់ដើម្បីសុំទោសគាត់
តើគាត់នឹងទុកផ្លូវអោយខ្ញុំទេ?
ដាក់បញ្ចូលខ្ញុំក្នុងបញ្ជីឈ្មោះ?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់បដិសេធក្នុងការការពារកិត្តិយសរបស់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ការប្រកួតសិស្សនេះ?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសាកល្បង។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ចូលមក។
ព្រះនាង Jiuge ។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំជាក្មេងរពិសមែនទេ។
តាមពិតខ្ញុំរៀបចំអន្ទាក់
នៅ​សាលា
លេងសើចជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកអ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នក!
វាជានំមួយដុំ។
មិន​អី​ទេ។ ព្រះនាង Jiuge ។
លោកគ្រូឱសថនេះល្អសម្រាប់ព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយ។
ប្រសិនបើវាដោយសារតែខ្ញុំនោះ
អ្នកធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់
និងមានជំងឺផ្តាសាយ
ខ្ញុំពិតជាមានកំហុសធំណាស់។
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់?
តើខ្ញុំអាចដឹងអ្វីខ្លះអំពីគាត់?
អនុបណ្ឌិត។
ចំពោះឈ្មោះអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសជាចុងក្រោយដើម្បីចូលរួមការប្រកួតនិស្សិត។
តើអ្នកនឹកឈ្មោះខ្ញុំទេ?
នៅមហាវិទ្យាល័យអធិរាជការប្រកួតគ្រាន់តែជាដំណាក់កាលបន្ទាប់ប៉ុណ្ណោះ។
បើគ្មានមូលដ្ឋានរឹងមាំទេ
ខ្ញុំខ្លាចវាមិនសមនឹងអ្នកដែលចូលរួមក្នុងការប្រកួត។
ប្រសិនបើអ្នករងរបួស
តើខ្ញុំអាចពន្យល់ព្រះករុណាយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវទេ?
អញ្ចឹងទៅក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយគ្រាន់តែសួរខ្ញុំឱ្យជួបអ្នក។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកមកវិញទេ?
លោកម្ចាស់សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Xiaojiu ។
លោកម៉េងបាននិយាយថាមានក្មេងស្រីរាំខ្លះចូលមកភោជនីយដ្ឋានហ្សីលីចៀននាពេលថ្មីៗនេះ
ជាមួយនឹងរបាំដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យយើងមើលជាមួយគាត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើចៅហ្វាយមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
អ្នកគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ផ្ទៃមុខទឹកកក។
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំទឹកមុខជួយអ្នក
វាអាចត្រូវបានដោះស្រាយនៅដើម។
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់គាត់ទេ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ក្រៅពីនេះតើគាត់មិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយពីគាត់?
អ្នកបង្កើតជាមួយគ្នាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់នៅថ្ងៃដំបូងមុខទឹកកកបានមកដល់ជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងចៀសមិនផុតជាមួយគាត់
ធ្វើការណាត់ជួបជាមួយគាត់
ដរាបណាគាត់មិនធ្វើអន្តរាគមន៍
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយជីហេង
ខ្ញុំនឹងមិនសងសឹកដោយខ្លួនឯងទេហើយខ្ញុំនឹងលុបចោលការស្អប់របស់ខ្ញុំ។
តើគាត់និងជីហេងមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
ជីហេងក៏ស្ថិតនៅក្នុងជ្រលងភ្នំដែរ។
ជីហេងក៏នៅជ្រលងភ្នំដែរឬទេ?
នាងគឺជាតន្ត្រីករដែលមានលក្ខណៈសិចស៊ី
ម៉េងនិងជែលូយោង។
តាមពិតខ្ញុំបានស្គាល់នាងតាំងពីដំបូង។
នាងបានបដិសេធមិនទទួលស្គាល់វាទេ។
តើនាងបានមកដល់ជ្រលងភ្នំហ្វានីនយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជាមួយនឹងកាលៈទេសៈរួមផ្សំដ៏ចម្លែកនាងបានមកដល់ជ្រលងភ្នំ
ហើយស្នាក់នៅទីនេះជាតន្ត្រីករម្នាក់។
នាងបានសារភាពថានាងជាជីហេង?
រាល់ពេលទឹកមុខមកផ្តល់ការបង្រៀន
នាងនឹងឈប់នៅបំរើគេ។
ដោយមើលឃើញថានាងមិនអាចបដិសេធបានដូច្នេះនាងបានសារភាព។
តើ​អ្នក​គិតថា
យើងមានវាសនាចង់ជួបគ្នា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
វាប្រែថាពួកគេបានឃើញគ្នាតាំងពីដំបូង។
ឆ្នាំទាំងនេះ
ព្រះករុណានៅរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយជីហេង។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
គាត់ពិតជាមានចិត្តល្អចំពោះនាង។
ទោះបីជានាងបានរួចផុតពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ក៏ដោយក៏គាត់មិនខ្វល់អំពីរឿងនេះដែរ។
ទោះបីជាព្រះករុណាព្រះអង្គមិនមានការចងចាំក៏ដោយ
នៅឡើយទេនៅក្នុងពិភពលោកមនុស្ស
ជីហេងបានព្យាយាមជួយអ្នកដទៃ
ដើម្បីលួចលីងប៊ីថ្ម។
ទោះយ៉ាងណា ...
សេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់ចំពោះនាងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ ជីហេងគឺជារបស់ខ្ញុំ។
នាងបានបាត់បង់ការចងចាំទាំងអស់។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលជួយនាងឱ្យមានការចងចាំរបស់នាងបន្តិចម្តង ៗ ។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលនាងត្រូវបានគេទាញយកប្រយោជន៍ពី
នៅពេលដែលនាងបានវង្វេងនៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
កុំគិតអំពីវា។ ម៉េងនៅតែរង់ចាំយើង។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។ សូមទៅដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាព្រះករុណាបានយាងមកជ្រលងភ្នំហ្វានីនដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ច្បាស់ណាស់
គាត់គ្រាន់តែធ្វើវាក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងមិនគិតអំពីគាត់ទេ។
អ្វីដែលជាការបន្ទាន់គឺត្រូវទទួលបានផ្លែទទឹម។
ដោយសារវាអស់សង្ឃឹមក្នុងការងាកទៅរកលោកគ្រូ
ខ្ញុំអាចគិតបានតែពីវិធីមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកចង់លួចយកផ្លែព្រីមប៉ូ?
នៅស្ងៀម។
ម៉េងប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងបញ្ជីឈ្មោះទេ
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីលួចវាមែនទេ?
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល
ដើម្បីលួចផ្លែត្រសក់។
តាមមើលទៅគ្មាននរណាម្នាក់ការពារដើមឈើនោះទេ។
ប៉ុន្តែមានរូបចម្លាក់ថ្មបួនឈរនៅជុំវិញដើមឈើ។
ពួកគេគ្រាន់តែជារូបចម្លាក់ថ្មបួនប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកណាជឿ
វាគ្រាន់តែជារូបចម្លាក់ថ្មប៉ុណ្ណោះ
គាត់ពិតជាឆោតល្ងង់ពេក។
តើអាចមានយន្តការខ្លះនៅក្នុងរូបចម្លាក់ថ្មដែរឬទេ?
យន្តការគឺថា
មានរូបសំណាកអព្ភូតហេតុ Boa នៅក្នុងរូបចម្លាក់ថ្មនីមួយៗ
ពិសេសការពារមែកឈើពងមាន់។
សម្រាប់អ្នកដែលចង់ទទួលបានផ្លែទទឹម។
មុនពេលដែលដៃរបស់គាត់ជិតដល់ផ្លែឈើ
ចាត់វិធានការ,
ក្បាលរបស់គាត់នឹងត្រូវពស់ចឹក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យបោះបង់ចោលការលួច
ផ្លែឈើពងមាន់។
ខ្ញុំកំពុងសួរ។
ដោយសារវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
មិនចាំបាច់ក្លាយជាអាហារនៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នកបិតសក់។
ជីវិតគឺសំខាន់ជាង។
ជីជី។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
កុំប្រថុយគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំទុកមុន។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? តើ​អ្នក​ខ្លាច?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ណឺដ។
ខ្ញុំខ្លាចពស់បំផុត។
Xiaojiu ។
តើអ្នកនៅទីណា? អ្នកខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ័យខ្លាចរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនមានគោលបំណងទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមកទីនេះយ៉ាងប្រញាប់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកភ័យខ្លាច។
អ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំពេលខ្ញុំហៅអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើល។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទ។
ហឹម។
តើអ្នកនឹងទៅរៀនតែនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅស្តាប់មេរៀនរបស់ទឹកកកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមេរៀនចង្វាក់ជីជី។
- ជីហេងគឺពូកែលេងភ្លេងលេងហ្គីតាសរសេរអក្សរផ្ចង់និងគូរគំនូរ។ - ឈប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះជីហេង។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអំពីវារាល់ពេលទេ។
ខ្ញុំមានមេរៀននៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រឡប់​ក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងគេង។
ប្រញាប់​ឡើង។ Xiaojiu ។
ក្នុងនាមជាបងប្អូន
យើងគួរតែចែករំលែកសំណាងនិងប្រថុយជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយដែលមានទំងន់នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ដោយអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ចូលគេងមុនម៉ោង។
អនុបណ្ឌិត។
អនុបណ្ឌិត។ បារម្ភថាអ្នកអាចមានជំងឺផ្តាសាយនៅពេលយប់
ខ្ញុំពិសេសមកផ្ញើអ្នកឈប់សូត្រ។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យមានតែមួយចំនួនមេ។
តើ Qiushui Cold Toxin របស់អ្នកកើតឡើងវិញទេ?
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
នេះបើយោងតាមយោបល់របស់អ្នក។
នៅក្នុង​ពេលទំនេរ​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំទុកដើម្បីសម្រាកនៅក្នុងជ្រលងភ្នំ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ។
វាល្អ។
បន្ទាប់មក
សម្រាប់មេរៀនតែថ្ងៃស្អែក
គ្រាន់តែរៀបចំដូចធម្មតា។
ត្រូវហើយ។
លោកគ្រូដូចជាការបង្រៀនរបស់អ្នកនៅជ្រលងភ្នំពេលនេះ
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅជ្រលងភ្នំរយៈពេលកន្លះខែដូចធម្មតាទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅបានយូរជាងនេះ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកសម្រាក។