(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ៤)
ណីជុយិន។
Nie Chuyin,
អ្នកនឹងត្រូវបង្កើតគំនិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Badger ។
គឺ ...
នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានស្វែងរកវាអស់រាប់រយឆ្នាំហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំនៅពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យផេកផេកប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
មុខផេក?
អធិរាជដុងហួ?
ត្រូវហើយ។
វា​ហាក់បីដូចជា
ការតស៊ូរបស់អ្នកជាមួយគាត់បានបញ្ចប់ហើយ។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
ខ្ញុំនឹងមិនលេងល្បិចកខ្វក់ដែលគាត់ធ្វើទេ។
វាមិនដូចស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានគំនិត។
ពាក្យចចាមអារាមមានវានោះ
មានត្បូងមរកតដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អធិរាជដុងហួ
ដែលរារាំងបិសាចអាក្រក់នៅលើផែនដី។
តើវាទាក់ទងនឹងការប្រយុទ្ធរវាងខ្ញុំនិងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាត្បូងថ្មដែលចាក់សោរព្រលឹង
ប្រសិនបើវាបាត់បង់
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណាមានអ្វីខុស?
មីយ៉ាយីឆែម?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។ អ្នកនៅទីនេះ។
កុំរាលដាលវា។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយព្រះករុណា?
វាចម្លែកណាស់។
វា​គឺ​ជា​ការ។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកមិនបាននៅពេលនេះទេឬ?
វា ... វា ...
មុខបៀ
ខ្ញុំដឹង
អ្នកនឹងដេញតាមខ្ញុំសម្រាប់អ្វីដែលគ្មានន័យ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវតស៊ូជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយបានទេ
ហេតុអ្វីបានជា Xu Yang ចង់ភ្នាល់ជីហេងទៅអ្នក។
បើនិយាយពីរូបរាងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអោយអ្នកខកចិត្តឡើយ។
លើកលែងតែខ្ញុំមិនមានអាយុដូចអ្នក
តើខ្ញុំអាក្រក់ជាងអ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
ប្រសិនបើត្បូងពេជ្រដែលចាក់សោរព្រលឹងអាចត្រូវបាននាំមកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំអាចចាត់ទុកវាជាតំលៃ
អ្នកបង់វិមានតៃចិន។
តើអ្នកធ្វើអ្វី
មានន័យថាថ្លៃមែនទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
អ្នក,
ហើយត្រកូលទាំងមូលរបស់អ្នកនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
អធិរាជដុងហ៊ូ
ដែលបានក្លាយជាព្រះពុទ្ធឬបិសាចអាស្រ័យលើពន្លឺពិការភ្នែក,
ស្លាប់សម្រាប់ការសម្លាប់។
អ្នកអាចធ្វើបានក៏ដូចជាម៉ៃលុលូដែរមែនទេ?
យូរូ,
ទៅសួរថាតើបងប្អូនចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំនៅឯណា។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅស្ងៀម?
ទោះបីជាបងប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំបានសន្យាថាអ្នកនឹងនៅក្នុងផ្ទះបាយអធិរាជ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកមិនមានធ្វើអ្វីទៀតទេឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយព្រះករុណាទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញការពិចារណារបស់អ្នកចំពោះបងប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើផើងរោមធ្វើពីផ្កាប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវានៅក្នុងស្កាយនគរទេ។
វាជាមេឃរបស់ឈីងឈី
ក៏ដូចជាផ្កាយរបស់ឈីងឈី។
នៅពេលរាត្រីដ៏សែនអាក្រក់ចូលទៅក្នុងមីលគីវ៉េ
តើអ្នកណាអាចប្រាប់បានថាវាបានឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
បងស្រីហ្ស៊ីហេ។
ចេងយូ។
ព្រះអម្ចាស់ចេងយូហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
ដោយគ្មានការជូនដំណឹងជាមុន?
សូមអភ័យទោសចំពោះការមិនស្វាគមន៍អ្នកនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកបម្រើទេពអប្សរបានធ្វើខុសអ្វី?
ធ្វើឱ្យអ្នកឆាប់ខឹង?
សូម្បីតែនៅក្នុងស្កាយនគរ
ធ្វើបាបអ្នកបំរើស្រីក្នុងគោលបំណងមានសារៈសំខាន់ណាស់
មិនឱ្យនិយាយនៅក្នុងវិមានតៃចិន។
ហ្សីហេ
អ្នកនឹងត្រូវគិតពីរដង។
ទោះបីជាអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតក៏ដោយ
អ្នកត្រូវពិចារណាពីកិត្តិនាមរបស់ព្រះករុណា។
តើអ្នកមានបំណងបង្កើតការនិយាយដើមគេច្រើនទេ
ចំពោះពាក្យចចាមអារាមនៃរសជាតិរបស់ព្រះករុណាចំពោះការសម្លាប់
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សរីករាយ?
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
ពាក្យចចាមអារាមមិនសមហេតុផលទេ។
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើនដោយអង្គនេះ។
សូមធ្វើឱ្យពាក្យចចាមអារាមបញ្ចប់ដោយអ្នកមានប្រាជ្ញា។
ចាប់តាំងពីវាជាការយល់ច្រឡំមួយ
សូមក្រឡេកមើលមុនពេលអ្នកលោតទៅក្រោយហ្ស៊ីហេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវដោះស្រាយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការចាកចេញមុន។
លោកម្ចាស់ចេងយូ
ខ្ញុំខ្ញុំទើបតែបានឃើញ ...
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
បិសាចព្រះអម្ចាស់យ៉ានជីឈីវបានលួចយកត្បូងមរកតដែលចាក់សោរព្រលឹងរបស់ព្រះករុណា។
ព្រះករុណានិងយ៉ានជីវូ
កំពុងប្រយុទ្ធនៅលើភ្នំហ្វូយ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងតែមានការប្រយុទ្ធ?
បន្ទាប់មកតើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច
អ្នកដើរតាមគាត់ខ្ញុំមិននៅនឹងកន្លែងទេឬ?
អ្នក, កញ្ជ្រោងតិចតួច។
វាគឺជាគាត់ដែលតែងតែវាយអ្នកដទៃនៅពេលដែលគាត់កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់។
តើវាសមនឹងអ្នកក្នុងការធ្វើដំណើរនៅទីនោះទេ?
ដរាបណាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅទោះបីវាត្រូវការយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកកញ្ជ្រោងតិចតួច។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ស៊ីមីង។
តើអ្នកប្រញាប់ទៅណា?
ព្រះករុណាកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយគាត់។
តើអ្នកដឹងទេថាភ្នំហ្វុយនៅឯណា?
មែនហើយ
តើភ្នំហ្វុយនៅឯណា?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអារម្មណ៍ដែលដំណើរការលឿនរបស់ខ្ញុំ
ដែលអាចនាំផ្លូវនិងកាន់របស់ផ្សេងៗ។
វាអាចជួយអ្នកឱ្យរកឃើញព្រះករុណា។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកត្រូវតែចងចាំ
អ្នកគួរតែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព
មុនពេលព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះករុណា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំអាចនឹងបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ដល់អ្នកចាស់ទុំនៅឈីងឈី។
ខ្ញុំយល់ហើយស៊ីមីង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនាំព្រះមហាក្សត្រត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអាចសូម្បីតែ
ប៉ះព្រះករុណានៅពេលដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺគ្រាន់តែលុបចោលសមរភូមិ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
មុខបៀ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលាក់ខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែការចូលរួមរបស់អ្នកជាមួយជីហេងមិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសន្យាទេ
អ្នកគួរតែបង្ហាញខ្លួនហើយតស៊ូជាមួយខ្ញុំសំរាប់បីរយជុំទៀត។
តើនរកគឺជាអ្វី?
ណីជុយិនប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការពន្យល់ច្បាស់ទេចំពោះខ្ញុំ
កុំសង្ឃឹមរស់រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមកជួយទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សអមតៈ
តើអ្នកណានៅខាងដុងហួ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ដុងហួត្រូវបានចាក់សោដោយយ៉ានជីវូនៅក្នុងដីឡូតិ៍ទាំង ១០ ។
ការដាំដុះរបស់អ្នកមិនរឹងមាំទេ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
ធ្វើ​កិ​ច​្​្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យរោមរបស់អ្នកមកខ្ញុំសម្រាប់ការកម្សាន្តរយៈពេលបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាលនៃការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបោះជំហានចូលនិងរក្សាទុកដុងហួ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃការដាំដុះរបស់អ្នក?
តើមានបុរសដែលមានគុណធម៌បែបនេះនៅលើផែនដីទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជានៅសល់អណ្តូងរ៉ែតែមួយកន្ទុយ?
អូ!
តើខ្ញុំអាចខកខានព័ត៌មានសំខាន់ៗយ៉ាងដូចម្តេច?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
ខ្ញុំនឹងមើលទៅមិនសូវស្អាតទេ
ដោយគ្មានរោមរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចផ្ទេរបានដែរ
ដែលមិនសំខាន់ជាងការសង្គ្រោះព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអំណាចមន្តអាគមរបស់បិសាចព្រះអម្ចាស់ខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គបានឃើញខ្ញុំទេ
វេទមន្តអស្ចារ្យ។
ណីជុយិនធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ
បញ្ឈប់បិសាចព្រះអម្ចាស់យ៉ានពីការធ្វើឱ្យឈឺចាប់ព្រះករុណា
ប៉ុន្តែពួកគេនៅឯណា?
ម៉េងហាវ។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ Yan យ៉ានជីវូមានបំណងធ្វើបាបព្រះករុណា។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងដីទេ។
នេះគឺជាដីឡូតិ៍ទាំង ១០ ដែលអាក្រក់
ដែលត្រូវបានផ្ទេរពីត្បូងថ្មដែលចាក់សោរព្រលឹង។
អ្នកមិនគួរមកទីនេះទេ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងពីខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យព្រះករុណាមានគ្រោះថ្នាក់។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំបានយកឱកាសដើម្បីយកអំពើអាក្រក់ចេញពីទឹកដី។
តើមានកញ្ជ្រោងបន្តិចនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាអាចធ្លាក់ចូលដីឡូតិ៍ Lotus Land យ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រញាំរបស់វាឈឺចាប់ណាស់។
ព្រះករុណា
អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកនឹងនឿយហត់នឹងភាពអត់ឃ្លានមែនទេ?
ចុះការចាប់ខាំ
នៃក្រញាំរបស់ខ្ញុំមុន?
សូមមើលខ្ញុំបានអាំងវា
ដែលត្រូវបានគេដុតនៅខាងក្រៅប៉ុន្តែទន់ភ្លន់នៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
តើយើងត្រូវបន្ថែមអំបិលជាមុនទេ?
អ្នកភ្ញាក់ឡើង?
ព្រះករុណា។
តើព្រះអង្គពិតជាព្រះករុណាព្រះអង្គឬ?
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ព្រះករុណាព្រះករុណា។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញអ្នក។
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ?
ជួយសង្រ្គោះអ្នកដោយប្រើមន្តអាគមអស្ចារ្យឥឡូវនេះ?
វាពិតជាអ្នកព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេ។
ព្រះករុណាកំពុងតែផ្សារភ្ជាប់មុខរបួសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាពេលវេលាដ៏រីករាយ!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញអ្នកក្រឡេកមើលទៅ
គេដាក់ស្រានៅក្នុងទីធ្លា។
អ្នកពិតជាព្រងើយកណ្តើយនិងឧឡារិកដូចពេលនេះ។
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
ព្រះករុណា
តើវាអាចដើរបានយ៉ាងដូចម្តេច
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរុំវាដូចនេះ?
ព្យាយាមស្តោះទឹកមាត់។
ការបង់រុំកាន់តែពិបាក
ឬវានឹងងាយឆេះ។
តាមដែលខ្ញុំបារម្ភ
កញ្ជ្រោងតូចត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើ
ចូលរួមក្នុងសមរភូមិ។
វាមិនអាចមានឆន្ទៈក្នុងការស្តោះទឹកផ្កាភ្លើងទេ
បាញ់ខ្លួនឯងនៅដងធម្មតា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គព្រួយបារម្ភច្រើនពេក។
មើល
ឆ្លាតប៉ុណ្ណា!
វានឹងមិនល្ងង់ខ្លៅដល់កំរិតបែបនេះទេ។
ពិបាកនិយាយណាស់។
ព្រះករុណាធ្លាប់ស្រឡាញ់មនុស្សឆ្លាត។
ការជិះដែលគាត់បានប្រើពីមុនសុទ្ធតែឆ្លាតហើយអ្នកស្នងតំណែងគឺល្អជាងអ្នកមុនទៅទៀត។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវស្តោះទឹកមាត់
ដែលនឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្លួនខ្ញុំ
ដែលអាចលុបបំបាត់ការយល់ច្រឡំរបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកល្ងង់ណាស់!
ខ្ញុំមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងការពិតដ៏ឃោរឃៅនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់!
ម៉េចក៏ខ្ញុំបាត់ដានជីជី
តើនរណាជាសត្វមានជីវិតបែបនេះ?
យើងបានស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែមិនមានដានរបស់នាង។
តើនាងបានលួចចេញហើយឬនៅ?
បន្តស្រាវជ្រាវ។
គ្រប់ជ្រុងទាំងអស់គួរតែត្រូវបានស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
វាមិនល្អទេដែលជីយូបានបាត់ខ្លួន
ឈប់ធ្វើជាភ្នែកនៅវិមានតៃចិន្ដាមែនទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
វាគឺជាខ្ញុំដែលនឹងសំរេចថាតើនាងស្នាក់នៅឬចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកបំរើស្រីទេពអប្សរនៅក្នុងវិមានតៃចិន
អាចសំរេចថាតើនាងស្នាក់នៅរឺចាកចេញដោយខ្លួនឯង
អ្វីដែលជាប្រព័ន្ធនៅទីនេះនឹងត្រូវបាន?
អ្នកឧកញ៉ាលីនលីនដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកនឹងមកដល់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
មន្រ្តីអមតៈទាំងនោះដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមើលថែរក្សាថ្មគុហាដែលចាក់សោព្រលឹង
កំពុងពិភាក្សាអំពីវិធីដើម្បីសារភាពចំពោះព្រះករុណា។
ព្រះចៅអធិរាជមិនពិបាកទេ
យកថ្មដែលចាក់សោរព្រលឹងមកវិញ?
ឧត្តមរបស់អ្នកមានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
ប្រសិនបើសត្វបិសាចអាក្រក់ទាំងនោះត្រូវបានរារាំងដោយថ្មកែវដែលចាក់សោរព្រលឹង
ត្រូវបានដោះលែងដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
វានឹងមានគ្រោះមហន្តរាយ។
តើមហន្តរាយប្រភេទណា?
នៅពេលដែលបិសាចអាក្រក់ត្រូវបានរារាំងដោយថ្មកែវដែលចាក់សោរព្រលឹង
ខ្ចាត់ខ្ចាយទៅវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសដៅ ៦
ដែលអាចជះឥទ្ធិពលលើមីយ៉ាយូឆីម
ដែលជាកន្លែងដែលម៉ៃ Luo ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
វាមិនសំខាន់ទេដែលថាព្រះករុណា
មិនមានអ្វីបរិភោគសូម្បីតែពាក់កណ្តាលឬមួយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានឆ្លងកាត់ការប្រយុទ្ធដ៏លំបាកមួយ
ហើយគ្មានអ្វីនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំមួយថ្ងៃបានទេ។
ទ្រូងខ្ញុំកាន់តែកៀកនឹងខ្នងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ជីហេងកំពុងចេញទៅខាងក្រៅដើម្បីរកអ្វីបរិភោគសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងពិតជាល្អណាស់!
កញ្ជ្រោងតូច
មានតែដំឡូងជ្វាទេដែលអាចបរិភោគនៅទីនេះលើដីបាន។
បើមិនដូច្នេះទេ,
អ្នកអាចស្តោះទឹកមាត់
ដុតដំឡូងជ្វាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកមែនទេ?
វាពិតជាវង្វេងស្មារតីចំពោះបិសាច
ដើម្បីយករោមរបស់ខ្ញុំ
ដែលជាសត្វមួយក្នុងចំណោមសត្វកញ្ជ្រោងប្រាំបួន។
ហើយគាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំ
ជាមួយនឹងរោមសត្វកញ្ជ្រោងធម្មតា។
មិននិយាយពីអំណាចវេទមន្តដែលគាត់បានអោយខ្ញុំ
ដែលមិនអាចមានរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងមិនអាចផ្ទេរបានទេ។ បើគ្មានអំណាចវេទមន្ត
ខ្ញុំមិនទាំងអាចនិយាយបានផង។
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារព្រះករុណា។
កញ្ជ្រោងតូច
អ្វីដែលខ្ញុំដាំដុះគឺវេទមន្តទឹក
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើមន្តអាគមអោយអ្នកបានទេ
ដើម្បីអាំងដំឡូងជ្វា។
អាច
អ្នកដាក់ជាមួយវាឆៅ?
ខ្ញុំជាអ្នករើសម្ហូប
ហើយខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំដំឡូងជ្វាឆៅទេ។
វាជាអាហារឆ្ងាញ់បំផុតរបស់ដំឡូងជ្វា
ដែលខ្ញុំបានបរិភោគតាំងពីសាមសិបឆ្នាំចុងក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែជៀសផុតពីគ្រោះថ្នាក់
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីក្លាយជាកញ្ជ្រោង។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ!
វាហាក់ដូចជាកលល្បិចដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានផ្តាច់ដោះ
នៅតែធ្វើការលើព្រះករុណា។
បើព្រះករុណាមិននាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅឋានសួគ៌ទេ
ពេលយើងចាកចេញពីទីនេះ
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវនិយាយលា។
វាមិនទាល់តែខ្ញុំមានរោមរបស់ខ្ញុំមកវិញទេ
ដែលខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅកាន់វិមានតៃចិន្ដា
ដោយព្រះករុណា
ដែលនឹងមានរយៈពេលបីឆ្នាំក្រោយ។
មានពេលមួយខ្ញុំបាន heard
ព្រះករុណាតែងតែកាន់ដង្ហើមរបស់ព្រះអង្គមួយរយៈនៅពេលដែលព្រះអង្គសំរាក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
ដែលខ្ញុំអាចឆ្លៀតយកប្រយោជន៍យ៉ាងច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
តើព្រះកំពុងប្រទានពរដល់ខ្ញុំទេ?
ឬគាត់បានឃើញខ្ញុំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងបែបនេះ?
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
សម្រាប់ការប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
បបូរមាត់របស់ព្រះករុណាមើលទៅស្អាតណាស់
ពណ៌របស់ពួកគេគឺស្រាល
ហើយពួកគេប្រហែលជាត្រជាក់។
តើពួកគេភ្លក្សរសជាតិយ៉ាងម៉េចពេលខ្ញុំថើបគាត់។
វាជាការថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
យ៉ានជីវូបានទៅប្រកួតជាមួយអធិរាជដុងហួ?
ត្រូវហើយ។
គាត់ពិតជាវង្វេងស្មារតីណាស់!
ប្រសិនបើយ៉ានជីវូបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍
រវាងព្រះនិងបិសាច
ខ្ញុំនឹងមិនបណ្តោយឱ្យគាត់ទៅដោយងាយនោះទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានរឿងមួយទៀត។
កំពប់វា។
ម្ចាស់ក្សត្រីជីហេងបានដឹងពីរឿងរ៉ាវរួចហើយ។
ហើយនាងទៅសម្រុះសម្រួលដោយខ្លួនឯង។
ដោយខ្លួនឯង?
ត្រូវហើយ។
តើមីងស៊ូនៅឯណា?
គាត់មិនបានដើរតាមព្រះនាងទេ។
វាជាកំហុសរបស់មីនស៊ូក្នុងការធ្វើឱ្យព្រះនាងមានគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់មកបង្រៀនមេរៀនមួយដល់គាត់។
សូមបង្ហាញការណែនាំដែលជាឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មានសត្វសាហាវ ៗ ជាច្រើននៅលើភ្នំបាសួយ។
បើមីនស៊ូជាអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះនាង។
មិនអាចគ្រប់គ្រងសត្វទាំងនេះបានទេ
តើគាត់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកបញ្ជូនគាត់ទៅភ្នំបាស៊ីវីដើម្បីសញ្ជឹងគិតពីកំហុសរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
យើងបញ្ជាឱ្យចាប់មីនស៊ូ។
ព្រះនាងនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុសខ្លះ។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នេះជានិមិត្តសញ្ញា។
មីនស៊ូវាជាបញ្ជារបស់អារក្សអារក្ស
ដើម្បីនាំអ្នកទៅភ្នំបាសួយដើម្បីសញ្ជឹងគិតអំពីកំហុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលដើរចេញពីវិមានតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
វាជាសំណាងរបស់អ្នកដែលមានឱកាស
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍ពីខ្លួនអ្នកនៅលើភ្នំ Baishui ។
និងព្រះនាង
នឹងមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីទៅ។
អ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ
រហូតដល់នាងរៀបការ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណា
មកពិនិត្យមើលលើវា។
មានអ្វីខុសជាមួយកញ្ជ្រោង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
បរិយាកាសអាក្រក់នៅក្នុងដីឡូតិ៍
ឬដោយមុខរបួសដែលនាងមានប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
តើមានរោគសញ្ញាខ្លះនៃថាមពលអាក្រក់ចូលក្នុងខ្លួនទេ?
គ្មាន។
វាមានផ្ទៃពោះ។
តើមេដឹកនាំត្រកូលខាងវិញ្ញាណ Fox បានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ?
ត្រកូលរបស់អ្នកតែងតែមានវិន័យតឹងរឹង។
មូលហេតុដែលអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជាប់ទាក់ទងនឹងមនុស្សធម្មតា
អ្នកនឹងឆាប់មានផ្ទៃពោះ
នៅពេលដែលអ្នកមានចង្វាក់ភ្លេងធម្មតាជាមួយនរណាម្នាក់។
របៀប ...
មកខ្ញុំមិនបាន heard ទេ
អំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
តើអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ត្រកូលវិញ្ញាណខាងត្រកូលទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ត្រកូល
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីការពិតទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចដឹងអំពីវាទេ។
ដោយសារខ្ញុំក៏មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដែរ
តើខ្ញុំទទួលមរតកលក្ខណៈពិសេសរបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច
ដោយសារតែខ្ញុំមានរោមរបស់ពួកគេមកលើខ្ញុំ?
អួ​ព្រះ​ជួយ,
អ្នកបានសម្តែងការពេញចិត្តច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនខ្លះក៏ដោយ
ស្តីពីទំនាក់ទំនងជាមួយព្រះករុណា
វាលឿនណាស់។
និង
ចាប់តាំងពីវាជាកូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់កំណើតអោយកូនមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច...
តើខ្ញុំអាចផ្តល់កំណើតដល់ទារកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានលឺវា
មានការណែនាំមួយចំនួនដែលគួរតែត្រូវបានគេសង្កេតឃើញនៅពេលចិញ្ចឹមទារក។
តើខ្ញុំគួរពិគ្រោះជាមួយអ្នកណាអំពីដំបូន្មានប្រភេទនេះ?
តាម​ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គជិតសះស្បើយហើយ
ទៅនាយករដ្ឋមន្រ្តីរបស់គាត់។
យើងហៀបនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណានឹងប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំ
ដូចជាកញ្ជ្រោងដែលមិនស្គាល់?
ព្រះករុណាតែងតែចូលចិត្តបរិយាកាសស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់នឹងមិនយកខ្ញុំទៅវិមាន Tai Chen ទេពេលយើងចេញពីទឹកដី។
ក្រៅពីនេះ
ជីហេងចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ចុះបើគាត់នឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅជីហេង?
ព្រះករុណា
យ៉ានជីវូកើតមកខុសវណ្ណៈ។
គាត់មិនមានបំណងធ្វើខុសទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះករុណាអាចអភ័យទោសឱ្យគាត់។
គាត់បានលួចយកត្បូងមរកតដែលចាក់សោរព្រលឹង
ហើយបានបើកដីឡូត៍ដប់អាក្រក់
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
វាជាសំណាងដែលអ្វីៗមិនខុស។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកចំណែកនៃការស្តីបន្ទោស។
គុណសម្បត្តិរបស់អ្នកបានទូទាត់នូវការស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នកចាប់តាំងពីអ្នកមានបេះដូងនៃការប្រែចិត្ត។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ព្រះករុណាខ្ញុំមានរឿងមួយដែលត្រូវសួរអ្នក។
កំពប់វា។
ខ្ញុំចូលចិត្តកញ្ជ្រោងតូចណាស់។
តាមដែលខ្ញុំបារម្ភ
មានច្បាប់តឹងរឹងជាច្រើននៅក្នុងនគរស្កាយ។
វានឹងមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីជីវិតនៅទីនោះ
បើវាទៅស្កាយនគរ។
ចុះការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
យកវាទៅកន្លែងរបស់ពួកអារក្ស។
សូមមេត្តាកុំព្រះករុណា។
វានឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
វាគ្រាន់តែជាកញ្ជ្រោងដែលមិនចេះចាស់,
តើមានអ្វីទៀតដែលដឹង?
វានឹងមិនអាចត្រូវបានប្រើដើម្បី
បរិយាកាសអាក្រក់របស់អារក្ស។
ព្រះករុណាព្រះអង្គធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ត្រកូលកញ្ជ្រោងប្រាំបួនរបស់យើងតែងតែបង្ហាញ
រូបរាងរបស់មនុស្ស,
ដូច្នេះនៅពេលយើងផ្ទេររូបរាងរបស់កញ្ជ្រោង
ពេលខ្លះយើងប្រហែលជាមានក្បាលធ្ងន់បន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាស់
ហើយខ្ញុំមានអាយុសាមសិបម៉ឺនឆ្នាំហើយ។
ព្រះករុណា
អ្នកគឺជាព្រះដ៏មានកិត្យានុភាព
នៅបួន Seas និងវាលខ្សាច់ប្រាំបី។
អ្នកនឹងមានគំនិតចង្អៀតចង្អល់ក្នុងការខិតខំ
កញ្ជ្រោងតូចមួយជាមួយខ្ញុំតើមែនទេ?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំតំឡើងវាក្នុងរយៈពេលមួយខែយ៉ាងដូចម្តេច?
កន្លះខែ?
ដប់ថ្ងៃ?
ដប់ថ្ងៃមិនអីទេ?
ពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើស្រីទេពអប្សរម្នាក់នៅក្នុងវិមានតៃចិន។
ហើយនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំធ្លាប់ជាកញ្ជ្រោងតូចមួយដែលដេកនៅក្នុងព្រះហស្តរបស់ព្រះករុណា។
វាពិតជាគួរឱ្យស្អប់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ!
ព្រះករុណា
អ្នកនៅទីនោះ។
ត្បូងថ្មដែលចាក់សោរព្រលឹង ...
ខូច។
បិសាចអាក្រក់ទាំងនេះ?
ព្រះករុណាជាមន្រ្តីដែលត្រូវបានគេសន្មតថានឹងមើលថែរក្សាថ្មកែវដែលចាក់សោរព្រលឹង
កំពុងលុតជង្គង់នៅខាងក្រៅវិមានតៃចិន
រង់ចាំព្រះករុណាទ្រង់ដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេចំពោះការទទួលបានត្បូងពេជ្រដែលបាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេត្រឡប់ទៅពិចារណាអំពីកំហុសរបស់ពួកគេ។
ឆុងលីន,
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្នបំផុតនៅក្នុងវិមាន Tai Chen ទាំងមូល។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
ថែរក្សាកញ្ជ្រោងតូចសម្រាប់ពេលនេះ។
កុំបារម្ភព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
ចូលចិត្តក្បាលខ្ញុំ
មានន័យថាគាត់គិតថាខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់។
កញ្ជ្រោងតូចរស់រវើក។
ថែរក្សាវាហើយកុំទុកវាចោល
ធ្វើឱ្យមុខរបួសកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរនៅលើក្រញាំ។
ត្រូវហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបំផុតគឺធ្វើឱ្យយំ។
តើអ្នកយំកាន់តែខ្លាំងដោយរបៀបណា?
ធ្វើដូចឆុងលីនណែនាំ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញពីគាត់
ដរាបណាខ្ញុំបញ្ចប់ជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកកំពុងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកច្បាស់ជាឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់នៅពេលនេះ។
វាគួរឱ្យខ្លាចជាងឈឺចាប់។
សំណាងហើយដែលវាមិនប្រែក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ប្រសិនបើវាដោយសារតែខ្ញុំថាការប្រយុទ្ធរវាងត្រកូលទាំងពីរត្រូវបានបង្កឡើង
វានឹងជាអំពើបាបដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ
តើមីងស៊ូនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង? និយាយអ្វីមួយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
មុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
Demon Lord បានបញ្ជូននរណាម្នាក់អោយចាប់ Guard Min ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
Guard Min ត្រូវបានគេនាំទៅ។
តើគាត់ត្រូវបានគេយកទៅណា?
ភ្នំបាស៊ីយ។
តោះ​ទៅ។
អធិស្ឋានសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។