(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ៤៦)
ឧត្តមរបស់អ្នក
លោកស៊ូកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់វិមាន។
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបានបង្កើតកញ្ជ្រោងស្ករពីរបីសម្រាប់មេ។
ពួកគេកំពុងសិក្សា។
ទៅយកពួកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញកាបូបតូចមួយ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសម្អាតការសិក្សាកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានឃើញកំណត់ត្រាមួយសម្រាប់លោកស៊ូ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីពិគ្រោះជាមួយព្រះអង្គ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រគល់ទៅឱ្យលោកស៊ូ។
ឆាចអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់បំផុត។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
អ្នកបានធ្វើចំណែកមួយសម្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត?
យាយ!
សូម្បីតែអ្នកបម្រើសំអាត
នៅកន្លែងខ្ញុំមានកញ្ជ្រោងស្ករ។
អ្នកប្រាកដជាមានចំណែកមួយដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺធំជាងពួកគេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើខ្លះទៅសេនយូផងដែរ។
រសជាតិរបស់គាត់គឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីអ្នក។
ខ្ញុំ he គាត់បានឱ្យពួកគេទៅក្មេងប្រុសនៅទីនោះ។
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាពួកគេល្អ។
សាកល្បងមួយហើយមើលថាតើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់យ៉ាងណា។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្នកបានលើកឡើងរឿងនេះទៅកាន់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
ទេ!
មានតែអ្នកដែលជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំទេដែលដឹង។
ល្អណាស់!
ចងចាំ
មិននិយាយពីវានាពេលអនាគត។
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះវាប្រឆាំងនឹងច្បាប់
ដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើស្ករដោយខ្លួនឯង
ហើយផ្តល់ឱ្យវាទៅអ្នកក្រោមបង្គាប់និងមនុស្សដូចពួកយើង
ពិចារណាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
Aranya មុន
នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែសពេកហើយមិនបានគិតអ្វីច្រើនទេ។
នោះហើយជាការពិចារណារបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។ ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃជូជូនឹងចេញពីទីក្រុង។
Aranya បានធ្វើ Shen Shen និង Junuo
ការពេញចិត្តពីមុន
ដោយរៀបចំឱ្យពួកគេជួបគ្នាជាលើកចុងក្រោយ។
ដូច្នេះលើកនេះ
ខ្ញុំបានសូកព្រះរាជអាជ្ញា
ដើម្បីរៀបចំឱ្យមានឈុតឆាកសម្រាប់ពួកគេ
នៅក្បែរមាត់ទន្លេនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
តើខ្ញុំត្រូវការធ្វើអ្វីទេ?
Aranya មិនបានតាមដានពួកគេនៅទីនោះទេនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនអាចដើរតាមទីនោះបានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ
យកល្អមើល។
ប្រាកដណាស់!
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី Aranya និង Shen Ye
កាលពីយប់មិញមុនពេលចូលគេង។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេមិនដែលទេ
បានចេញពីភ្នំឈីណាននាពេលនោះ
ដូច្នេះគាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកិច្ចការនេះ
អំពី Aranya និង Shen Ye ។
ប៉ុន្តែព្រះករុណា
ផ្លាស់ទៅកន្លែងខ្ញុំ
ជាមួយអត្តសញ្ញាណលោកស៊ី។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
យាយ!
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវាផងដែរ។
ផ្នែកអំពីសត្វឃ្វីនឃ្វីនច្បាស់ជាបាត់!
ដូច្នេះ
យើងនឹងគិតពីមធ្យោបាយផ្សេងទៀត
ដើម្បីជំរុញឱ្យលោកសឺនដើម្បីបង្ហាញពីការស្រឡាញ់របស់គាត់។
មែនហើយ
កុំភ្លេចរឿងនេះ!
អូយាយ!
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចវា!
លាហើយ!
វាពិតជារដ្ឋមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីមើលទៅព្រះអម្ចាស់ Shen Ye
បន្ទាប់ពីដឹងពីជោគវាសនារបស់ Aranya ។
Archmage,
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃដែលជូស៊ូនឹងចេញពីទីក្រុង។
ខ្ញុំបានសូកព្រះរាជអាជ្ញា។
តើអ្នកនឹងទៅជួបនាងជាលើកចុងក្រោយទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។ តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
មែនខ្ញុំធ្វើ!
តើវានឹងនៅទីណា?
តាមមាត់ទន្លេនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវនោះ។
តើអ្នកនឹងទៅដែរឬទេ?
ច្បាស់ហើយ! មានអ្វីខុស?
ទេ!
វាត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅតាមអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
និយាយ​បាន​ល្អ!
ខ្ញុំនឹងទៅសូម្បីតែអ្នកគិតវា។
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនខ្វល់ពីជំនួញរបស់មនុស្ស។
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
ខ្ញុំខ្វល់ពីអាជីវកម្មរបស់មនុស្ស។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនពីជំនួញរបស់អ្នកដទៃទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ថាម្តាយរបស់ខ្ញុំបានមកដល់កាលពីម្សិលមិញ។
នាងបានមកពិនិត្យមើលវឌ្ឍនភាពនៃដាវ។
នាងមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេកចំពោះដាវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាមិនមែនជាពាក្យតែមួយទេ
នាងបាននិយាយទៅកាន់អ្នកយ៉ាងច្បាស់និងច្បាស់តើវាទេ?
ដូចខ្ញុំបានរក្សាទុកជូជូ
នាងបានមកនិយាយអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏បានជួយក្នុងការជួយសង្គ្រោះជូស៊ូផងដែរ
នៅដំណាក់កាល Lingshu ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមកជួបខ្ញុំ?
នាងមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះចំពោះអ្នក
តាំងពីអ្នកកើតមក។
អ្នកអាចទ្រាំទ្រជាមួយវាកាលពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបន្តទ្រទ្រង់វាឥឡូវនេះ
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលពីអតីតកាល?
ព្រះរាជអាជ្ញា,
មក​នេះ!
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នកគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់ពីវាតើអ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែសម្លឹងមើលពួកគេដូចនោះ
តើពួកគេអាចនិយាយដោយរបៀបណា?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
សម្រាប់ការស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ
មិនត្រូវនឹងអ្នកទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
យើងអាចចុះកិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់ជីវិតបន្ទាប់របស់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជីវិតបន្ទាប់
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នកហើយឬនៅ?
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នកដែលបានធំឡើងរួមគ្នាជាមួយអ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង
ទោះបីខ្ញុំបានធ្វើខុសក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាវានឹងមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ
នៅថ្ងៃនៅឯកន្លែងប្រហារជីវិត
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
តើមិនអញ្ចឹងទេព្រោះអ្នកចូលចិត្ត ...
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក
ព្រោះខ្ញុំចង់សង្គ្រោះមត៌កតែមួយគត់របស់ឪពុកអ្នក។
បុរសកិត្តិយសម្នាក់សងបំណុល។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវអរគុណដល់នរណាម្នាក់
អរគុណឪពុករបស់អ្នកដែលបានបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដ៏ធំធេងចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លៀតឱកាសដើរខាងក្រៅ។
សិនយូ,
អ្នកស្អប់ចាងឌីនិងអាររ៉ាយ៉ាខ្លាំងជាងគេតាំងពីយើងនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អបំផុត។
Junuo,
ឈាមរបស់ម្ដាយអ្នកគឺមិនបរិសុទ្ធឬមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកនិងចាងឌីមានម្តាយតែមួយ។
អ្នកត្រូវបោះបង់ចោលដោយខ្លួនឯង។
មិនគួរមានអ្វីប្លែកទេ។
ខ្ញុំបានមើលទៅអ្នកច្រើនពេកកាលពីមុន។
ខ្ញុំមិនស្អាតឬអន់ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី Aranya?
យើងមានម្តាយតែមួយ។
ឥឡូវនាងរៀបការហើយ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែលួងលោមអ្នក។
តើនាងមិនស្អាតស្អំនិងខ្ជិលច្រអូសជាងនេះទេឬ?
ហើយបោះបង់ចោលខ្លួនឯង?
តែអ្នកនៅតែសុខចិត្តចាប់នាងដាក់គុក។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ!
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ព្រះរាជអាជ្ញាពេលវេលាដល់ហើយ!
អ្នកគួរតែបញ្ជូននាងតាមផ្លូវ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
លោកម្ចាស់សិន!
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក
បន្ទាប់ពីនិយាយច្រើនជាមួយជូស៊ូ?
តើអ្នកចង់បានតែមួយពែងទេ?
មិនអីទេតាមដែលអ្នកចង់បាន!
តើតែនៅទីណា?
នៅទីនេះ!
ខ្ញុំទើបតែបានបង្កើតវា។
វាអាចជាការធ្វើមាត្រដ្ឋានបន្តិច។ ផ្លុំវា!
តែនេះមិនមែនជាថ្នាក់ខ្ពស់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទឹកបានមកពីទឹកសន្សើម
ប្រមូលពីស្លឹកឈូក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចប្រើវាបានទេ។
វារីករាលដាលធំទូលាយដែលអ្នកនិងព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
អ្នកគឺជាវរ្ម័នសម្រាប់រាជវង្សទាំងអស់។
តើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីកំសាន្ដសប្បាយ
និងមើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះជូស៊ូ
ខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្នកពិតជាមនុស្សដែលគ្មានភាពទន់ភ្លន់ចំពោះស្ត្រី។
ឯកឧត្តម
Highness Aranya របស់នាងគួរតែស្ថិតនៅទីនោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
តើផ្កាទាំងនេះត្រូវបានជ្រើសរើសជាពិសេសសម្រាប់ឧត្តមភាពរបស់នាងទេ?
គួរឱ្យស្តាយពួកគេមិនល្អដូចផ្កាយូយូលីងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
សិនយូ,
តើអ្នកត្រូវបង្ហាញផេកបៀរដល់ខ្ញុំទេ?
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំ!
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បើយើងទាំងពីរក្រអឺតក្រទម។
យើងនឹងត្រូវនឹកគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះ?
វាជាទឹកត្រជាក់។
អ្នកបានចូលហើយ។
អ្នក!
សិនយូ!
ខ្ញុំតែងតែរង់ចាំអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកមិនចង់និយាយទេឬ?
តើអ្នកចង់លឺអ្វី?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ!
អ្នកបានជួយខ្ញុំរក្សាទុកជូជូ
ហើយអោយខ្ញុំធ្វើដាវជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំភ្លេចអរគុណអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
នោះមិនមែនទេ!
បន្ទាប់មកវាគួរតែជាអ្វី?
សិនយូ,
តើអ្នកពិបាកទេ?
និយាយវាទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកកំពុងលេងសើច។
សិនយូ,
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលាក់
ពាក្យបេះដូងខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ដឹង
យើងទាំងអស់គ្នាមានកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចកុហកបេះដូងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
គ្រប់គ្រាន់! ឈប់​និយាយ!
សិនយូ,
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
មិនឱ្យឃើញបិទ Junuo
ប៉ុន្តែដើម្បីស្វែងរកការសារភាពរបស់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកនិយាយមកខ្ញុំថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ
ឬមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទាល់តែសោះ។
អររ៉ានី,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
កុំចាកចេញ!
កុំចាកចេញ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេអ្នកពិតជាគិតដល់ឧត្តមភាពរបស់នាង។
តើខ្ញុំឬ?
ខ្ញុំខកចិត្តនាងខ្លាំងណាស់ពីមុន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអររ៉ានី។
នាងមិនបានលឺវារហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់នាង។
អ្នកបានដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនមែនជាអារ៉ាយ៉ា
ប៉ុន្តែអាររ៉ានីបានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
នាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្ដែអ្នកមិនដែលសារភាពថាអ្នកស្រឡាញ់នាងទេ។
សិនយូ,
អ្នកបានខកចិត្ត Aranya ខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនមែនជាអររ៉ានីទេ។
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
ឆាចហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេបានឃើញទាំងអស់។
ព្រះករុណា!
តើគាត់ពិតជាច្រណែនទេ?
តើភ្លៀងនៅពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអររ៉ានី។
នាងមិនបានលឺវារហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់នាង។
អ្នកបានដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនមែនជាអារ៉ាយ៉ាទេ។
ប៉ុន្តែអារ៉ាយ៉ាយ៉ាបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
នាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្ដែអ្នកមិនដែលសារភាពថាអ្នកស្រឡាញ់នាងទេ។
សិនយូអ្នកខកចិត្តអារ៉ាយ៉ាយ៉ាខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះផ្កា?
អ្នកអង្គុយក្បែរខ្ញុំ
ដើម្បីបង្អាក់ការអានរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនសមនឹងអានតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំទទួលយកខ្លួនខ្ញុំទៅឯកឧត្តមណាស់
ពីព្រោះតែឯកឧត្តម
មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំមួយវិនាទី។
ដើមវែងពេក
ហើយមានស្លឹកជាច្រើន។
សូមអរគុណចំពោះការវាយតម្លៃរបស់អ្នក!
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺដើម្បីស្មានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយមកខ្ញុំក្នុងនាមជាឯកឧត្តមនិងខ្លួនអ្នកជាអ្នកបំរើម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ!
ឯកឧត្តមបានមានប្រសាសន៍ថាច្រើនដងហើយ។
ប៉ុន្តែមិនដែលបានធ្វើវានៅក្នុងការពិត។
បង្វិល​ជុំ!
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតហើយឬ?
ហើយចង់បោះខ្ញុំចេញ?
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាល្អណាស់។
អ្វីដែលមិនគ្រប់គ្រាន់?
អររ៉ានី,
អ្នកប្រហែលជាមានន័យថា
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកពីរឿងនោះ។
នេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
គ្រែរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
តាមពិតអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនមែនទេ?
កុំឆ្ងល់
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាទេ
សម្រាប់ពេលរសៀលទាំងមូល។
ឥឡូវអ្នកស្ទើរតែដេកលើគ្រែខុសហើយ។
តើអ្នកវិលមុខពីការគេងច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំកំពុងដើរនៅខាងក្រៅ
ហើយភ្លេចពេលវេលា។
ទើបតែត្រលប់មកវិញហើយដាក់ដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់លើគ្រែខុស។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
អ្នក ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
តើអ្នកបានភ្លៀងពេញមួយភ្លែតហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកទីជំរក
ឬបង្កើតទីជំរក
ជាមួយអំណាចវេទមន្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានដឹងពីភ្លៀងទេ។
ឆាឆាពិតជាអ្នកសំណាងល្អ។
សៀបៃ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចចេញពីខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង?
ដើម្បីជៀសវាងការសង្ស័យដែលបង្កឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំខ្សោយហើយ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
សូមនៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
តើមានការសង្ស័យអ្វីខ្លះដើម្បីចៀសវាង?
វាពិបាកណាស់ដែលមិនមានអារម្មណ៍វិលមុខ
ដូចដែលអ្នកបាននៅក្នុងភ្លៀងសម្រាប់ 10 ទៅ 12 ម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវទឹកក្តៅឧណ្ឌ ៗ ដើម្បីឱ្យជ្រលក់ទឹក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែអាចរើចេញបាន។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញហើយភួយទៅក្នុងភួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបាន, បន្ទាប់មកនៅតែមាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បន្ទាប់មកយកជ្រលក់ជាមួយសម្លៀកបំពាក់។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​អាច។
មិនអីទេ។ ទៅសម្រាប់ការជ្រលក់នេះ។
រាងកាយរបស់អ្នកក្តៅណាស់។ អ្នកត្រូវតែឈឺធ្ងន់។
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
សៀបៃ,
ខ្ញុំបានគិតពីអតីតកាលពេលដើរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយឬធ្វើ
ដូចដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយចេញមក
គំនិតពិតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្កួតទេ
ឬស្តីបន្ទោសអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាមើលទៅដូចជាមិនធ្វើដូចជារបៀបដែលអ្នកធ្វើចំពោះ Shen Ye សព្វថ្ងៃនេះទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវ
រស់នៅដូចអាររ៉ានី
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានច្បាស់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នក​បាន​និយាយ
ការស្រលាញ់របស់អារ៉ាយ៉ានចំពោះសេនយូ
បានប៉ះអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
មែនហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែលះបង់ខ្លាំងពេក
ក្លាយជា Aranya
ហើយចាប់ផ្តើមចូលចិត្តគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកមិនសម្ដែងទេ
ដូច Aranya ទៀតទេ។
អ្នកបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយសេនយូ។
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
តើវាជាពេលវេលាដែលគាត់បានជួយសង្រ្គោះអ្នកនៅក្នុងទ្រុងសត្វពស់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើវានៅទីនោះ?
អ្នកចង់បាននរណាម្នាក់
តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកពេលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកគិតថាគាត់គឺជាអ្នកមែនទេ?
កុំគិតច្រើនពេក! សូមរីករាយជាមួយការងូតទឹក!
តើអ្វីទៅជាសមហេតុសមផលនោះ?
គាត់នឹងមិនដួលសន្លប់នៅក្នុងទឹកទេ?
ព្រះករុណា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្រោមទឹក?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
អ្នករំខានខ្លាំងពេក!
មិនអីទេ! ទៅជាមួយវាបន្ទាប់មក!
ចងចាំថាត្រូវស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះមុនពេលចេញក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រែសម្រាប់អ្នក។
តើសេនយូមួយណាល្អជាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការប្រៀបធៀបបែបនេះពីមុនទេ។
តើអ្នកនឹងនិយាយពាក្យល្អ ៗ ដើម្បីកំសាន្ដចិត្តអ្នកទេ?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកស្អាតនិងស្រស់ស្អាត
ជាមួយសមត្ថភាពខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពាក្យល្អបែបនេះទេ
ហើយក៏មិនអាចខ្ញុំផង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមិនអាចមើលឃើញទេ
តើខ្ញុំប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
អ្នកពិតជាច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាយឺតពេលទេ
ឬសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំដូចនេះ។
ដូច្នេះ
អ្នកច្រណែនហើយរត់ទៅក្នុងទឹកភ្លៀងមែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ប៉ុន្តែមិនអាចមកឡើងជាមួយនឹងវិធីមួយ។
សម្លាប់សេនយូ
អាចជាគំនិតល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រហែលជាអ្នកនឹងពិបាកចិត្តអំពីរឿងនោះ។
អរគុណព្រះដែលអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
ទោះបីអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្តក៏ដោយ
តើធ្វើដូចម្តេចខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ
ជាបុរស!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចនិយាយពាក្យណាដែលល្អនោះទេ។
តើពាក្យល្អ ៗ ទាំងនេះទេ?
វាគួរតែមានដែនកំណត់សម្រាប់ការច្រណែនរបស់អ្នក។
វាដល់ពេលដែលត្រូវគ្រប់គ្រងវា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដោយរបៀបណា?
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អនៅយប់នេះ!
តើភួយ ...
ឥឡូវអ្នកគ្មានអារម្មណ៍អ្វីទៅសេនយូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពាក្យទាំងនោះទៅកាន់គាត់នៅពេលរសៀល
ហើយឱបគាត់?
តើអ្នកនៅតែច្រណែនទេ?
អេ…
ខ្ញុំនឹងគេងលក់ហើយ។
តើអ្នកចង់ដឹងពីផលវិបាកនៃការធ្វើពុតដេកទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងខ្ញុំនិងសេនយូ
មិនមែនគ្រាន់តែជាការសម្ដែងទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងខ្សោយដើម្បីទទួលយកវាទេ។
តើអ្នកនឹងច្រណែនទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់
នៅពេលអនាគត?
ការអត់ធ្មត់គឺជាក្រមសីលធម៌ល្អ។
អ្នកគួរតែរៀនពីរឿងនោះ!
អ្នកនៅតែសង្ស័យខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកច្រណែន
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញទៅស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហើយបញ្ឈប់វាបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំសើម
នឹងបារម្ភអ្នកកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសើមពីភ្លៀង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំស៊ុបត្រជាក់ដើម្បីឱ្យអ្នកងូតទឹក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ។
សៀបៃ,
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះករុណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងនៅរាត្រីនេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍វិលមុខទេចាប់តាំងពីអ្នកសើមនៅក្នុងភ្លៀង?
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេង?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ
ខ្ញុំត្រូវក្រោកពីព្រលឹមដើម្បីធ្វើនំដំឡូងជ្វា។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ ...
យោងទៅតាមប្រពៃណី
ប្តីប្រពន្ធមួយ
ត្រូវយកនំដំឡូងជ្វាពណ៌ស្វាយនៅព្រឹកបន្ទាប់នៃការទទួលទាន។
ដូច្នេះអ្នកចង់អោយអ្នករាល់គ្នាដឹង
យើងទើបតែស៊ីសងកាលពីម្សិលមិញ។
ទេ ...
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ ...
កុំឈរ
នៅលើពិធី។
គេងជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
អ្នកទៅ!
មក!
សាកល្បងនំប័រដំឡូងផ្អែមពណ៌ស្វាយដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានបង្កើតវា។
ហ៊ឺ!
ឆាឆានិងអ្នកដទៃទៀតមិនទាន់បានដឹងអំពីវានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេនៅក្នុងការសម្ងាត់។
ទន់, ផ្អែមនិងស្អិត។ វាដល់ចំនុចហើយ!
អ្នកក៏អាចធ្វើនំដំឡូងជ្វាពណ៌ស្វាយល្អ ៗ បានដែរ។
អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីផ្សេងប្រសិនបើអ្នកមានបំណងសរសើរខ្ញុំ។
នោះជាប្រភេទនៃតម្រូវការ។
ខ្ញុំមិនពូកែនិយាយពាក្យណាដែលល្អទេ។
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកភ្ជាប់សារៈសំខាន់ខ្លាំងទៅនឹងទំនៀមទម្លាប់និងប្រពៃណីទាំងនេះ
ដូចដែលអ្នកជាទូទៅលេងនិងមិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាជាថ្ងៃធម្មតា។
ខ្ញុំទើបតែគិត
នេះត្រូវបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីហេតុផលខ្លះ។
វាប្រហែលជាដោយសារតែ
ទីបំផុតយើងនៅជាមួយគ្នា។
យកវា។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ឧបករណ៍វេទមន្តជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញឧបករណ៍វេទមន្តបានទេ
ដូចជាពូកែជាមួយតែអំណាចរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះករុណាមេត្តាធ្វើដោយផ្ទាល់។
វាហាក់ដូចជាមានក្លិនទឹកថ្នាំខ្លះនៅក្នុងបន្ទប់។
តើអ្នកកំពុងសរសេរទេ?
តើមានទេ?
វាគួរតែជាសាំងវិច។
មក!
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ!
តើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងណានៅពេលរសៀល?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
ខ្ញុំចង់ទៅពិព័រណ៍។