ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ២៤
គាត់មានសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងគាត់ទេ។
ក្នុងនាមជាមន្រ្តីតើមានអ្វីអំពីការលុបចោលការចូលរួម?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នឹកស្មានមិនដល់អ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការឥឡូវនេះទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកយល់ព្រមលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងតបស្នងគុណរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំដំបូងបានផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ
ហើយបន្ទាប់មកបានបំបែករូបសំណាកព្រះ។
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់កូនស្រីខ្ញុំណាស់
ប៉ុន្តែនាងគឺអាក្រក់ណាស់
ខ្ញុំប្រាកដជាផ្តល់ការពន្យល់ល្អដល់អ្នក។
Bai Fengjiu ។
លុតជង្គង់។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃឈីងឈី។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េចសាហាវណាស់
មិនគោរពច្បាប់និងវិន័យ?
តើអ្នកបានដឹងពីកំហុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំក៏បានធ្វើអ្វីខុសដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វេសប្រហែសក្នុងការស្វែងរកសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ប៉ុន្តែដើម្បីបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយនាងមុន
នាងនឹងមិនបំបែកការចូលរួម។
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីជាមានហេតុផលជាច្រើនក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យរូបចម្លាក់នៃព្រះអមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយី។
ហ្វេងជី។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្នដោយយកចិត្តទុកដាក់តិចតួចចំពោះផលវិបាក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
យល់ព្រម។
យោងទៅតាមច្បាប់នៃត្រកូលឈីងឈី។
អ្នកណាដែលល្មើសនឹងវិន័យនិងវិន័យ
គួរតែត្រូវបានផ្តន្ទាទោស ២០ ដង។
ខ្ញុំប្រាកដជាផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នក។
សូមគិតពីរដង
ហ្វងជីជូមិនអាចទេ
ទទួលទោសបែបនេះ។
នាងបានបំពានច្បាប់និងវិន័យរបស់ឈីងឈី។
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្មនាង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មនាង
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលវាជំនួសឱ្យនាង។
នាងបានរងរបួសរួចហើយ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេវាយដំ។
ខ្ញុំខ្លាចនាងមិនអាចទ្រាំបាន។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនតឹងរឹងជាមួយនាងទេ
ដូច្នេះនាងមានអាកប្បកិរិយាមិនសមហេតុផល។
ប្រសិនបើនាងមិនត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរទេថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹងបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
ដោយបានយល់ព្រមលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសនាងចំពោះការបំបែករូបសំណាកនេះទេ។
សូមអត់ទោសឱ្យនាង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បង្រៀនវិន័យរបស់នាង
តើមានអ្វីអំពីការដាក់ទណ្ឌកម្មនាងបន្ទាប់ពីនាងបានជាសះស្បើយ?
វានឹងមិនយឺតពេលទេ។
ព្រះខ័នយីអមតៈបានអង្វរសុំអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់ពេលនេះ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជាសះស្បើយសូមមកទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយខ្លួនឯង។
ក្រោកឈរឡើងយ៉ាងលឿនដើម្បីថ្លែងអំណរគុណព្រះអម្ចាស់អមគាងយី។
សូមអរគុណ។
ព្រះ។
សូមបញ្ជូននាងទៅរកភាពធូរស្បើយឡើងវិញ។
ព្រះនាង,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំចង់រង់ចាំអ្នករហូតដល់អ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ការរង់ចាំរបស់អ្នកនឹងគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំអ្នកដែលជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវចាំថា
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំអ្នក។
ចំពោះរឿងផ្សេងទៀតកុំដាក់វានៅក្នុងចិត្ត។
អ្នកបានបរាជ័យ។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍នៃក្តីស្រឡាញ់
សម្រាប់កញ្ជ្រោងតូច។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
វាមិនអាចរកឃើញម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅឈិងឈីដើម្បីស្វែងរកវាទេ?
ឈីងឈី?
ឈីងឈី
គឺជាកន្លែងប្រមូលផ្ដុំនៃត្រកូលកញ្ជ្រោង។
ប្រហែលជាកញ្ជ្រោងតូចរបស់អ្នកស្ថិតនៅ Qingqiu ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងទៅ Qingqiu ទៅផ្ទះកូនក្រមុំរបស់គាត់ដើម្បីនាំនាងទៅពិធីមង្គលការរបស់ Ye Hua ។
ហេតុអ្វីមិនទៅជាមួយខ្ញុំ
ទៅឈីងឈី
ដើម្បីរកមើលកញ្ជ្រោងតូចរបស់អ្នក?
ទោះយ៉ាងណាពួកគេជាត្រកូលតែមួយ
ប្រហែលជានាងនៅតែមានសាច់ញាតិនៅទីនោះ។
ទោះបីយើងមិនអាចរកកញ្ជ្រោងតូចក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចទទួលបានព័ត៌មានខ្លះពីវា។
វាប្រសើរជាងអ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះព្រួយបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ ...
ខ្ញុំ​ចង់។
ល្អ​ណាស់!
អ្នកមិនបានជាសះស្បើយទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើនំនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ចេងយូ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកទើបតែមកដល់ទាន់ពេល។
សូមមកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យមានការរំភើប។
វាបានរីករាលដាលនៅក្នុងវិមាននៅស្ថានសួគ៌
ដោយនិយាយថាអ្នកបានផ្តាច់ការចូលរួមជាមួយព្រះអង្គអមតៈខាំងយី
ហើយថែមទាំងបានទម្លាក់វិមានរបស់គាត់ទៀតផង។
បន្ទាប់ពីផឹកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយបានចុះហត្ថលេខាលើទំនាក់ទំនងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយមិនដឹងថាវាជាអ្វី។
ក្រោយមកឪពុកខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យា។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេក្រៅពីទៅ
សូមមើលអមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយី។
នេះគឺជា Bai Baiengiu ដែលខ្ញុំស្គាល់។
វាត្រជាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាត្រូវបានគេនិយាយថាគាត់មានចំណូលចិត្តសម្រាប់អ្នក។
គាត់ថែមទាំងបានសុំអោយអ្នកណាម្នាក់គូររូបរបស់អ្នកហើយព្យួរវានៅក្នុងវិមានរបស់គាត់។
ដោយមើលឃើញបញ្ឈររបស់អ្នកគាត់នឹងគិតពីអ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំតែងតែបង្កបញ្ហា។
តើអ្នកបានសុំអ្វីឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបង្កបញ្ហានៅវិមាននៃអមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយី។
សូមអរគុណដល់ព្រះជួយរបស់ចែយ៉ាងដូច្នេះខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើនំខ្លះដើម្បីបញ្ជូនគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំមិនស្រួលទេក្នុងការចេញទៅក្រៅ។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនពួកគេមកគាត់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេឥឡូវនេះ។
ចេងយូ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
រក្សាពាក្យសំដីដ៏រីករាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
មានពេលសម្រាក។
ព្រះជាម្ចាស់ហ្សេយ៉ាន។
នេះជាអ្វីដែលហ្វេងជីបានស្នើឱ្យខ្ញុំផ្ញើជូនអ្នកសម្រាប់ការដឹងគុណ។
សូមអរគុណអ្នក
ហ្វេងជីអាចផ្តាច់ការចូលរួមរបស់នាង។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចេះពិចារណា។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
ទោះបីជានាងមិនបានជាសះស្បើយក៏ដោយក៏គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
វាល្អ។
នំមានអ្វីខ្លះ?
ទាំងនេះគឺជានំផ្កាឈូសដែលហ្វាងជូធ្វើដោយខ្លួនឯង។
នំប័ុងផ្លុំផ្កា?
ឆ្លាតក្នុងចិត្តនិងប៉ិនប្រសប់ក្នុងដៃ
តើនាងមិនអាចរៀបការបានដោយរលូនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ពួកគេសប្បាយរីករាយណាស់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វាច្បាស់ណាស់ថាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីបាន heard អ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍
ដូច្នេះគាត់បានមកជាពិសេសដើម្បីឱ្យមានរូបរាងមួយ។
តើអ្នកអាចមានទឹកមុខបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលនិយាយដើមគេបំផុត។
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត
គឺសួរអំពីការនិយាយដើមអ្នកដទៃ។
ហ្សេយ៉ាន។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូចចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងរំខាន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ស្រាទំពាំងបាយជូរនៅឯចំការរបស់ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់។
វាជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយនំខេក។
ខ្ញុំទុកមុន។
សូមរីករាយជាមួយការជជែករបស់អ្នក។
កុំមើលគាត់ទៀត។
កែវភ្នែករបស់អ្នកជិតអស់ហើយ។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុផល
ដែលធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាភាគហ៊ុនសើចនៅក្នុងភ្នែករបស់ព្រះហ្សេយ៉ាន
សម្លឹងមើលគាត់យ៉ាងអន្ទះសា
អ្នកចង់ទៅជាមួយគាត់។
ត្រូវទេ?
កុំសួរបញ្ហា។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
យល់ព្រម។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួយខ្ញុំបណ្ដុះស្មារតីផ្កានៅក្នុងអាងហែលទឹកជេដេត។
លីនសុង។
កុំលោភលន់ពេក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់វិមានយូនជីរបស់អ្នកទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេដែលខ្ញុំជួយអ្នកក្នុងការពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះ។
តើអ្នកអាចសុំឱ្យខ្ញុំបណ្តុះស្មារតីផ្កាសម្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកតែងតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
តើអ្នកចង់ផ្តាច់ការសន្យារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យរៀបចំពិធីមីយល៍ហោះហើរ។
អ្នកទើបតែឆែកបញ្ជីឈ្មោះ។
វានៅឆ្ងាយពីការបញ្ចប់ការងារ។
អ្នកតែងតែលេងល្បិចដាក់ខ្ញុំ។
តើវាជាល្បិចកលទេ?
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
វាជាអ្នកដែលលេងល្បិចលើខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាដោយមិនបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានមកដល់ព្រៃ Shili Peach
ទៅជួបបុរសផ្សេង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅភ្ញាក់ផ្អើលភ្ញាក់ផ្អើលនិងអាក់អន់ចិត្ត!
គ្រប់គ្រាន់! វាកាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើចហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការដាំដុះស្មារតីផ្កា។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់វា
តើវាជាការពិតដែលថាអ្វីៗអាចត្រូវបានលុបចោលទេ?
អ្នកបានសន្យាថានឹងជួយខ្ញុំរៀបចំពិធីនេះ។
វាអាចបញ្ចប់បានតែបន្ទាប់ពីពិធីហោះហើរម៉ាយល៍។
តោះទៅក្រោយ។
Ye Hua នឹងរៀបការជាមួយ Bai Qian ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
នេះបើយោងតាមវិធាននៃឋានសួគ៌។
បងប្អូនគួរតែទៅបន្ទប់កូនក្រមុំដើម្បីនាំនាងទៅចូលរួមពិធីមង្គលការជំនួសឱ្យកូនកំលោះ។
តែព្រះ Mo Yuan មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ
ដូច្នេះគាត់មិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
យើងបានពិភាក្សារឿងនេះអស់រយៈពេល ៣ ថ្ងៃហើយ
មានតែការរកឃើញគ្មាននរណាម្នាក់ដែលមានអត្តសញ្ញាណប្រហាក់ប្រហែលគ្នាជាមួយព្រះ Mo Yuan ទេ
នៅក្នុងព្រះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ។
ព្រះករុណា។
ដូចជាអតីតភាពការងារនិងតំណែង
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកជីវិតអមតៈ
ខ្ពស់ជាង Ye Ye ។
ស៊ីមីង។
វាមិនពិបាកទេ។
បន្ទាប់មក
តើព្រះជាម្ចាស់មួយណាសមនឹង?
ឪពុកអើយ!
អធិរាជដុងហួបានសន្យានឹងខ្ញុំ
គាត់អាចទៅ Qingqiu ដើម្បីនាំ Bai Qian ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
តើអ្នកហ៊ានបោកបញ្ឆោតដុងហួយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយធម្មតា។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកគាត់បានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ឥឡូវនេះ។
ដុងហួបានយល់ព្រមទៅទីនោះ
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីបន្តបោកបញ្ឆោតគាត់។
អ្នកណាត្រូវផ្គាប់ចិត្ត?
អ្នកណាត្រូវបោកបញ្ឆោត?
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។ ហេតុអ្វី ...
នឹកស្មានមិនដល់អ្នកពិតជាមក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនបំបែកពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
សូមកំណត់ឥឡូវនេះ។
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយ។
យើងមិនគួរខកខានពេលវេលាសំណាងនោះទេ។
តើមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
អធិរាជដុងហួបានឡើងកាន់កាប់ដីឈីងឈី?
ចាប់តាំងពីគាត់បានក្លាយជាអធិរាជនៃអាណាចក្រទាំងបី។
គាត់មិនដែលទៅឈីងឈីទេ។
វាពិតជាមានកិត្តិយសណាស់សម្រាប់ឈីងឈីថ្ងៃនេះ។
ស៊ីមីង។
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមខ្ញុំបាន heard
មានព្រះនាងពីរអង្គនៅឈីងឈី។
ក្រៅពី Bai Qian
អ្នកណាដែលនឹងរៀបការជាមួយ Ye Hua,
នៅមានក្មេងជំនាន់ក្រោយមួយទៀត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាជាការពិតដែលថាមានព្រះនាងពីរអង្គនៅឈីងឈី។
ក្មេងជាង
គឺជាចៅតែមួយគត់របស់គ្រួសារបៃ។
គេនិយាយថានាងគឺជាការបំភាន់នៃកញ្ជ្រោងពណ៌សនិងកញ្ជ្រោងក្រហម។
កញ្ជ្រោងក្រហមប្រាំបួន
នៅក្នុងវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសដៅប្រាំមួយ
ដាក់ឈ្មោះម្ចាស់ក្សត្រីហ្វាងជី
មានអធិរាជប្រាំនៃទិសដៅទាំងប្រាំនៅក្នុងព្រះ។
វាក៏មានអធិរាជនៃវាលខ្សាច់ទាំងប្រាំនៅឈីងឈី។
ព្រោះព្រះ Bai Bai Qian នឹងរៀបការជាមួយព្រះឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះនាងបានប្រគល់បល្ល័ង្ករបស់នាងនៅ Qingqiu ទៅឧត្តមរបស់នាង
២០០ ឆ្នាំមុន។
នៅពេលដែលទទួលមរតកបល្ល័ង្ក។
ឧត្តមភាពរបស់នាងទើបតែមានអាយុ ៣២ ម៉ឺនឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អធិរាជបៃហ្ស៊ីក៏មានទំនោរចង់ឱ្យនាងទទួលមរតកដែរ
បល្ល័ង្ករបស់ឈីងឈី។
នៅក្មេងនាងពូកែនិងពូកែណាស់
ដែលត្រូវបានគេមើលឃើញថាកម្រណាស់។
តាមពិតខ្ញុំស្គាល់នាងតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាងលើកដំបូង
នាងមានអាយុជាង ២០ ម៉ឺនឆ្នាំ
ធ្វើដំណើរជុំវិញអធិរាជ Bai Zhi គ្រប់ពេលវេលា។
ដោយសារតែនាងជាចៅស្រីតែមួយគត់។
ធម្មជាតិនាងត្រូវបានគេពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ដូចជាចរិតរបស់នាង
នាងកាន់តែរស់រវើក
ចូលចិត្តលេងល្បិចលើអ្នកដទៃជារឿយៗ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតនាងជាច្រើនដង។
នាងពិតជាក្មេងរពិសមែនទេ។
ប៉ុន្តែវាចំឡែកដែល ...
តទៅទៀត។
បន្ទាប់ពីនាងបានជួបប្រទះអ្វីមួយនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
នាងមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ជាងមុន។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
នៅពេលដែលនាងបានវិលត្រឡប់ទៅឈីងឈីពីពិភពរមែងស្លាប់
នាងពាក់សម្លៀកបំពាក់កាន់ទុក្ខ។
រាប់រយឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
នាងធំឡើង។
ប្រហែលជាដោយសារតែនាងត្រូវបានគេលើកឡើងជាព្រះនាងម្កុដ។
មានការព្រួយបារម្ភថាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ជួយនាងទេ។
អស់រយៈពេលរាប់រយឆ្នាំអធិរាជបៃហ្ស៊ី
បានជ្រើសរើសគូស្វាមីភរិយាជាច្រើនសម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែ​នាង...
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់បន្តរក្សាការភ្ញាក់។
គេនិយាយថាចាប់តាំងពីនាងវិលត្រឡប់មកឈីងឈីវិញ។
នាងមិនដែលយកផ្កាពណ៌សចេញពីក្បាលរបស់នាងទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
រំmeកខ្ញុំពីរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំចាំបានថាមាននរណាម្នាក់បាននិយាយ
អាពាហ៍ពិពាហ៍អមតៈរបស់ព្រះអម្ចាស់ឆាងយី
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឈីងឈី។
ព្រះជាម្ចាស់បៃយីមានទំនោរចង់រៀបការជាមួយនាង
ទៅអមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយី។
ប៉ុន្តែភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
នាងបានបំបែករូបសំណាកនេះនៅលើភ្នំ Zhiyue
នៅថ្ងៃដដែល។
នាងពិតជាក្លាហានមែន!
ដូច្នេះនាងគឺ។
ខ្ញុំចាំបានថាមាននរណាម្នាក់ធ្លាប់និយាយមកខ្ញុំ
នោះ
អមតៈព្រះអម្ចាស់កាងយី
ពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះណាស់
ប្រពន្ធទៅ
ដែលបានទម្លាក់វិមានរបស់គាត់ដោយរញ៉េរញ៉ៃ។
បន្ទាប់ពីរាជវាំងរបស់ព្រះអង្គត្រូវបានកសាងឡើងវិញ
គាត់ថែមទាំងបានព្យួររូបគំនូររបស់ហ្វងជីជូនៅក្នុងរាជវាំងរបស់គាត់។
ឃើញរូបបញ្ឈរគាត់គិតពីនាង។
ការកោតសរសើរគឺជារឿងមួយ
រីឯសមត្ថភាពរៀបការជាមួយនាងគឺជារឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំបាន Miss កញ្ញាឈីនមកពីភ្នំហ្សុងហ៊ូ
ក៏បានផ្តោតគំនិតរបស់នាងលើប្អូនប្រុសទីបួនរបស់ព្រះ Bai Bai ដែរ។
តើបៃ ...
ស៊ីមីង។
តើអ្នកមានភ្នែករវើរវាយថ្ងៃនេះទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលព្រះករុណាជានិច្ច?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
ដើម្បីលួចមើល។
Eavesdrop?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកពិសេសនៅទីនេះដើម្បីបំភ័យស៊ីមីងទេ?
ស៊ីមីង។
តើកញ្ញាឈីនមកពីភ្នំហ្សុងហ៊ូ
អ្នកបានលើកឡើងនៅពេលនេះ
ពិតជាស្រលាញ់ពូខ្ញុំមែនទេ?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃឈីងឈី, ធម្មជាតិគ្មាននរណាម្នាក់ទេ
សមជាងអ្នកដើម្បីស្វាគមន៍ពួកយើង។
ឪពុកម្តាយ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះដើម្បីបម្រើអ្នកទៀតទេ។
Qianqian ។
មានច្បាប់ស្មុគស្មាញជាច្រើននៅក្នុងព្រះ។
តើអ្នកចាំពួកគេទាំងអស់ទេ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
បោះបង់កំហឹងអាក្រក់របស់អ្នក។
អស់​ពេល​ហើយ។
ទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន។
វាជាពេលវេលាដ៏មានពរ។
ភ្ញៀវនៅតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
នេះគឺជាបញ្ញត្ដិអធិរាជ។
Bai Qian មកពីត្រកូលកញ្ជ្រោង Qingqiu
មានគុណធម៌ការប្រុងប្រយ័ត្នពូកែចម្អិនអាហារគោរព
ព្រះគុណនិងឆើតឆាយ
ដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាព្រះនាង
ដើម្បីបម្រើត្រកូល។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយយាយហ៊ូព្រះអង្គម្ចាស់នៃព្រះគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អមួយដែលបានរួបរួមគ្នាដោយស្ថានសួគ៌
បងស្រីហ្វេងជី។
ក្នុងនាមជាសហជីពរីករាយ
វាពិតជាព្រឹត្តិការណ៍សំណាងសម្រាប់ត្រកូលទាំងពីរ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
បងស្រីហ្វេងជី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
គ្មានអ្នកណាលេងជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ទាំងក្នុងស្ថានភាពលំបាកឬគ្រោះថ្នាក់ ...
កុំប្រាប់អ្នកដទៃ។
តោះ​ទៅ។
... អ្នកត្រូវតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានជោគវាសនាវាសនា។
អ្នកបានប្រគល់ឋានៈនៃព្រះរាជវាំងឋានសួគ៌
ដើម្បីឱ្យមានពិធីដ៏ធំមួយ។
សូមអរគុណព្រះមហាក្សត្រសួគ៌របស់អ្នក។
អស់ហើយ។
បញ្ជូនកូនក្រមុំទៅកៅអីរថយន្តកូនក្រមុំ។
បងស្រីហ្វេងជី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឱកាសនោះទេ
ដែលធ្ងន់ធ្ងរនិងគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
តើវាអាចទៅរួចទេ
មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត?
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងតូចប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរច្រើនដូច្នេះ?
បន្ទាប់មកត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកតូចពេញវ័យ។
បងស្រីហ្វេងជី។ តោះទៅក្រោយ។
ខ្ញុំខ្លាចម្តាយរបស់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
ប្រសិនបើនាងមិនអាចរកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
នាងមិនមានពេលវេលាដើម្បីមើលថែអ្នកទេឥឡូវនេះ។
មួយសន្ទុះក្រោយមកយើងគ្រាន់តែដើរតាមក្រុមមនុស្ស។
យល់ព្រម។
វាដល់ពេលហើយ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
ស៊ីមីង។
ខ្ញុំព្រះករុណាសូមគោរពចំពោះឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ស៊ីមីង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
វាអាចថាអ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដោយនរណាម្នាក់ម្តងទៀត?
ទេ​ទេ​ទេ។
សូមកុំសើចខ្ញុំ។
លើកលែងតែអ្នកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងលេងល្បិចមកលើខ្ញុំទេ។
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ?
លៀនសុងក៏បោកបញ្ឆោតអ្នកដែរ។
ព្រះករុណាក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
បើព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្របោកប្រាស់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចសងសឹកអ្នកបានទេ។
- ឈប់​និយាយ។ - គាត់ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកមានភ្នែកស្រអាប់ទេ?
ទេ
ណឺដ។
- អញ្ចឹងហេតុអ្វី ... - បើខ្ញុំបោកគាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសងសឹកគាត់?
របស់អ្នក ...
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃឈីងឈី
ហាក់ដូចជាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
អ្នកកំពុងលេងសើច។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងនគរស្កាយ។
ខ្ញុំនៅលើទឹកដី Qingqiu ។
ដូចគ្នានឹងអមតៈទាំងអស់
ចំនេះដឹងរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកគឺមកពីការស្រមើលស្រមៃ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺខុសពីអ្វីដែលអ្នកបានគិត។
ច្បាស់ណាស់អ្នកមិនអាចទុកវាចោលបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចយកវា។
អ្នកមិនស្មោះត្រង់នឹងបេះដូងទេ។
នេះជាថ្ងៃរវល់ណាស់!
យាយ។
វាជាថ្ងៃល្អ!
ដរាបណាស្តេចសួគ៌បានចាកចេញ
Ye Hua បាននិយាយថាគាត់ស្រវឹងហើយ
និងឆ្វេង។
វាគ្រាន់តែជាស្រាពីរពែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថា Ye Hua
នៅតែដើរភ្ញាក់។
អ្នក​មានន័យថា...
ហ្វេងជីជូរបស់អ្នក។
បងប្រុសទីបួន។
បងប្អូនទីពីរ។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យ Qianqian ថែរក្សានាង។
វាល្អ។
ចាប់តាំងពីនាងបានត្រឡប់មកពីពិភពរមែងស្លាប់។
នាងបាននៅក្នុងស្មារតីទាប។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសួរច្រើនពេកទេ។
ប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះ
ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹងធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
វាមិនល្អទេ។
គេនិយាយថាសៀវយួធ្វើឱ្យមានបញ្ហានៅចំពោះមុខភាពរុងរឿងរបស់ព្រះអង្គ។
វាជាការពិតដែលថានាងមិនអាចធ្វើអោយយើងរួចផុតពីការព្រួយបារម្ភបានទេ។
Qianqian មានបំណង
អនុញ្ញាតឱ្យ Xiaojiu រស់នៅក្នុងនគរស្កាយ
សម្រាប់ថ្ងៃបន្ថែមទៀត។
នៅលើដៃមួយវាអាចជួយឱ្យនាងសម្រាក។
ម៉្យាងទៀតនាងអាចមានដំណើរកម្សាន្តល្អ
ដើម្បីពង្រីកទស្សនៈរបស់នាង។
នៅមានរឿងមួយទៀត។
ទោះបីជា Xiaojiu បានបំបែកការភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Immortal Lord Cang Yi ក៏ដោយ។
នាងក៏ឈានដល់អាយុរៀបការផងដែរ។
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Qianqian,
ទាំងអស់បុរសវ័យក្មេងដែលមានទេពកោសល្យ
បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងនគរមេឃ។
Qianqian បានស្នើសុំឱ្យ Xiaojiu ដើរជុំវិញជាញឹកញាប់។
ប្រសិនបើនាងអាចជួបនាងស្តាំ
Qianqian នឹងក្លាយជាអ្នកផ្គូរផ្គងសម្រាប់នាង។
វាល្អ។
គ្រាន់តែឱ្យនាងជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលនាងចូលចិត្ត។
យើងមិនអាចបង្ខំនាងទៀតទេ។
យាយ។
ពូ។
Xiaojiu ។
រវល់នៅខាងក្រៅណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញទៅក្រៅ?
ខ្ញុំចងចាំពាក្យរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ពិចារណាអំពីកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនចាំបាច់សញ្ជឹងគិតអំពីកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Qianqian និង Ye Hua បានធ្វើដំណើរទៅ។ ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មុនពេលពួកគេចាកចេញ
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រគល់ឱ្យ
Qianqian ដើម្បីធ្វើការណាត់ជួបអ្នក។
ស្អែកនេះនៅក្បែរស្រះឈូកក្នុងស្កាយនគរ
នាងបានរៀបចំកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកចំនួនពីរសម្រាប់អ្នក។
ពីរ?
ពូខ្ញុំមិនចង់មានកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ទេ។
Xiaojiu ។
ខ្ញុំដឹងថាមានចំណងមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្តបែបនេះ
ទាំងឪពុកនិងមីងរបស់អ្នក
នឹងនៅតែបារម្ភពីអ្នក។
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បង?
គ្រាន់តែដើម្បីបង្កើតមិត្តភក្តិខ្លះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ពូ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកដែលអាក្រក់មកអាក្រក់បំផុតខ្ញុំអាចរត់បានពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
Qianqian បានសួរ Mi Gu
ទៅជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញ
អ្នកដឹងពីផលវិបាក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកដែលអ្នកនឹងឃើញនៅថ្ងៃស្អែកមានជំងឺសរសៃប្រសាទតិចតួច
ស្អប់អ្នកដែលមិនមានពេលវេលា។
អ្នកផ្សេងទៀតយកចិត្តទុកដាក់លើវិន័យនិងវិន័យខ្ពស់បំផុត
ស្អប់អ្នកដែលស្រវឹងខ្លាំងពេកភ្លេចខ្លួនឯង។
អ្នកមិនមានពិការភាពទាំងនេះទេ។
ចងចាំ
មិនត្រូវយឺត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ព្រះករុណា។
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងនៅតុលាការនេះ
ស្តេចសួគ៌ក៏បានអញ្ជើញព្រះនាងចៃហេទៅនគរស្កាយ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
មានព្រឹត្តិការណ៍អស្ចារ្យជាច្រើននៅលើមេឃ។
ព្រះនាងគ្មានកន្លែងរស់នៅទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកអាចទុកបន្ទប់មួយនៅវិមានតៃចិន
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យព្រះនាងហ្ស៊ីហេរស់នៅ។
រវល់ណាស់
ស្តេចសួគ៌មានការចាប់អារម្មណ៍លើវត្ថុនានានៅក្នុងវិមានតៃចិន។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយទៅម្ចាស់ផ្ទះវិញក្នុងពេលតែមួយ។
វាគ្រាន់តែជាបន្ទប់ភ្ញៀវប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលគាត់ចង់បាន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងដើរ។
អ្នកមិនចាំបាច់អមដំណើរខ្ញុំទេ។
យូរហើយ។ ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីវាជាការពិតដែលអ្នកមានគំនិតឆើតឆាយ។
អ្នកបានអញ្ជើញយើងនៅទីនេះ
មិនត្រឹមតែឃើញទេ
ហាត់សមពិធីហោះហើរម៉ាយល៍មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពេលដល់ពេលពិធីផ្លូវការហើយ។
វានឹងមានអ្វីដែលឆើតឆាយជាងនេះ។
តើភាពរឹងមាំរបស់នាងហ្វាងជីនៅសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ព្រះបៃឃ្វៀនបានសួរមីគ
ដើម្បីបម្រើនាង។
កុំបារម្ភ។
វាល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់នាងដោយស្មោះ
គ្រាន់តែឈប់លេងល្បែងហើយសួរអំពីនាង។
ព្យាយាមព្យាបាលនាងដោយបេះដូង
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តនាង។
ស៊ីមីង។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីអនុវត្តឧបករណ៍មន្តអាគមដែលទើបបង្កើតថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
អគារ Haotian ។
អ្នកពិតជាពូកែមែន! ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ឧបករណ៍នេះអាចស្រូបយកផ្កាយនិងផ្លាស់ប្តូរព្រះច័ន្ទ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ត្រូវតែមានកន្លែងសម្រាប់អគារហៃធៀន
នៅក្នុងបញ្ជីអាវុធ។
សូមអរគុណចំពោះការចំណាយហួសកំរិតរបស់អ្នក។ ស៊ីមីង។
ព្រះអម្ចាស់ចេងយូ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាប្រាកដថាឧបករណ៍វេទមន្តរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត
ទៅជីលីយ៉ានរបស់ហ្សេយៀន
ដែលអាចបង្ក្រាបអារក្សនិងបិសាច, ជាក់ស្តែងបន្ថែមទៀត។
ព្រះអម្ចាស់ចេងយូ។
តើអ្នកស្មោះត្រង់យ៉ាងម៉េចហើយ!
អ្នកពិតជាត្រង់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកមក។
អ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ថាព្រះអម្ចាស់អមតៈ
ស្អប់អ្នកដែលមិនមានពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​មកយឺត
សម្រាប់បីម៉ោង?
ទៅទីនោះយ៉ាងលឿន។
ចងចាំថាព្រះអម្ចាស់អមតៈ
គឺជាកូនរបស់សាខាវត្ថុបញ្ចាំរបស់ព្រះ
ដែលមានវប្បធម៌ខ្ពស់និងមានការអប់រំខ្ពស់និងស្រឡាញ់ភាពស្អាត។
អ្នកមីងបានរៀបចំកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ជាមួយនឹងខ្យល់ត្រជាក់ថ្ងៃនេះ
វាពិតជាពេលវេលាល្អក្នុងការរីករាយនឹងផ្កាឈូក។
យាយ។
ព្រះជាម្ចាស់ Bai Qian រៀបការ។
ឈីងឈីនិងព្រះទាំងនោះនឹងមានសម្ព័ន្ធភាពយូរអង្វែង។
សូមអរគុណចំពោះអាកាសធាតុល្អ។
យើងក៏មានឱកាសដើម្បីបរិភោគភ្នែករបស់យើងផងដែរ។
យាយ។ សូម។
ខ្ញុំបានបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អមតៈព្រះអម្ចាស់វៃយី។
សូមរីករាយជាមួយពួកគេ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
គ្រួសារខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្នែកដាំដុះនៃអាទិទេព
នៅសម័យបុរាណ។
ខ្ញុំបាន heard ព្រះបៃឈិនធ្លាប់និយាយ
សមិទ្ធិផលរបស់អ្នកនៅក្នុងវិន័យ។ ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
តើមានអ្វីនៅលើមុខខ្ញុំទេ?
អូពិតជាមានអ្វីមួយ។ សូមអរគុណ!
សូមអរគុណ!
សូមរីករាយជាមួយវាយឺត ៗ ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំទុកមុន។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
កុំចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះឆាប់ដូច្នេះ?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងវាយពួកគេទេ?
រសជាតិមីងរបស់ខ្ញុំ
កំពុងក្លាយជាមនុស្សចម្លែកនិងជាមនុស្សចម្លែក។
បុរសដែលនាងបានជ្រើសរើសមើលទៅខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនមានបេះដូងវាយពួកគេទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែចាញ់បោកគេ
បុរសខ្សោយទាំងនោះធ្វើឱ្យពួកគេចាកចេញ។
វាមិនសមនឹងបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែអង្គុយជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
ដោយមិនបាននៅទីនេះជាយូរមកហើយ
នឹកស្មានមិនដល់ខ្ញុំតម្រៀបការចងចាំនៅទីនេះ។
គេនិយាយថាឈូកនៅក្នុងស្រះផេនដាកាកា
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរពីដួងចិត្តមនុស្ស។
យើងមិនដឹងទេ
មនុស្សសាមញ្ញ។
មីហ្គូ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
គួរតែបុរសដូចឈីងទីង
មានផ្កាឈូកផ្ទាល់របស់គាត់ទេ?
ហើយវាមើលទៅដូចអ្វី?
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់។
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន
ស៊ូម៉ូយមកពីសមុទ្រខាងលិចបានអញ្ជើញពូរបស់ខ្ញុំឱ្យមានស្រា។
ខ្ញុំបានដើរតាមគាត់។
ហោះលើពពក
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីឆ្លងភពដែលរមែងស្លាប់នេះ។
វាបានប្រែក្លាយថារដ្ឋឆេងឈីបានដួលរលំមុនកាលកំណត់។
វាជាឆ្នាំទី ១០ បន្ទាប់ពីឈីងទីងបានស្លាប់។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនគិតថារាជវង្សទេ
អាចមានរយៈពេលយូរ។
តើតែអ្វីដែលស៊ូម៉ីបានធ្វើឱ្យគេហៅថាថ្មីៗនេះ?
តែ Bifuchun ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើ​អ្នក​ចង់​ភ្លក់​វា​ទេ​?
តែ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាព្រះករុណានៅទីនេះទេ។
សូមទោសចំពោះភាពមិនលំអៀងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា។