(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ៩)
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍យ៉ាងដូចម្តេច? ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហ្វេងជីជូបានធ្វើបាប
យុវជនទាំងនោះដែលមីងរបស់នាងណែនាំ
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មីងរបស់នាងខឹងដូច្នេះ
ពួកគេបានទៅប្រាប់លោកជំទាវហ្វូមី។
អ្នកមានន័យថាហ្វុងជី?
យាយ។
ពួកគេបាននិយាយថានាងមានរូបរាងល្អឥតប្រយោជន៍ដោយមិនក្លាយជា
ស្មារតីមហាក្សត្រីដើម្បីបន្លំភ្នែកជាមួយព្រះបុរស
ប៉ុន្តែលេងជាមួយលំពែងនិងដាវជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនខ្វល់ពីអ្វីក្រៅពីការបរិភោគនិងការខ្ជិលច្រអូស
រូបរាងដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរបស់នាងគឺខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុងលើនាង
ជាមួយនឹងការបោះបង់ចោលខ្លួនឯង។
ពួកគេខឹងណាស់
ពួកគេបានវាយសុដន់និងបោះចោលជើងរបស់ពួកគេ។
តើជីដូនរបស់នាងនិយាយយ៉ាងម៉េច?
តាមធម្មជាតិនាងបានឈរក្បែរហ្វាងជី។
ស្តីបន្ទោសមីងនាង
និងនិយាយថាយុវជនដែលពួកគេបានណែនាំ
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
ឥឡូវនាងកំពុងគិត
ស្វែងរកនរណាម្នាក់សម្រាប់ហ្វេងជីដោយខ្លួននាងផ្ទាល់។
ប្រហែលជានាងចង់
ស្វែងរកនរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារដែលមានមុខតំណែងជាផ្លូវការយ៉ាងហោចណាស់បីជំនាន់
ជាមួយនឹងថាមពលពិតនិងរូបរាងសង្ហា។
គាត់មិនអាចធ្វើជាអ្នកចម្បាំងបានទេ។
មានតែនៅក្នុងវិធីនេះទេដែលគាត់អាចផ្គូរផ្គងជាមួយហ្វេងជី។
ហើយកូនកញ្ជ្រោងរបស់ពួកគេនាពេលអនាគត
អាចជាមនុស្សពូកែនិងជាងកាត់សក់។
នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់ត្រកូលកញ្ជ្រោងក្រហមទេ
និងត្រកូលកញ្ជ្រោងពណ៌សប្រាំបួន។
មានតែតម្រូវការទាំងនេះទេដែលធ្វើឱ្យយុវវ័យភាគច្រើនក្នុងចំណោមព្រះ
បាត់បង់ឱកាស។
នេះគ្រាន់តែជាតម្រូវការទូទៅមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត
នាងនឹងចុះបញ្ជីពួកគេបន្ទាប់ពីនាងត្រឡប់មកវិញ
ហើយសុំឪពុកខ្ញុំជួយហ្វេងជីឱ្យជ្រើសរើសប្តីរបស់នាងដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វាជាការអាណិតមួយដែលពួកគេមិនដឹង
ហ្វេងជីជូបានជ្រើសរើសយកប្តីល្អឥតខ្ចោះ។
មិនដូច្នេះទេ។
ដោយភ្លេចពួកគេភាគច្រើន
ឥឡូវនាងរស់រវើកដូចពីមុន។
ប្រសិនបើនាងពិតជាភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
អ្នកនឹងមិនឃើញឈុតបែបនេះទេ។
អ្នកដឹងទេថាតើវាពិបាកយ៉ាងណាក្នុងការធ្វើឱ្យផ្លែល្ពៅក្លាយជាស្រា។
នាងបានរៀនធ្វើវាពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃដោយមិនសម្រាកនិងគេង
និងធ្វើឱ្យស្រាជាច្រើន។
នាងកំពុងបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យឈប់គិតពីគាត់។
ក្នុងនាមជាចៅតែមួយគត់នៅក្នុងគ្រួសារបៃ។
នាងត្រូវបានគេស្រឡាញ់តាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចមានសុភមង្គលក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍?
Jingwei កុំត្អូញត្អែរជាមួយខ្ញុំទៀត។
- តើអ្នកបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ? - ទទួលបានវាបងស្រី Fengjiu ។
យើងនឹងចុះពីលើភ្នំដោយថ្មើរជើង
ឬសិល្បៈវេទមន្ត?
មានគេមកហើយ។
Xie Guchou ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ត្រលប់ក្រោយវិញ។
អ្នកសួរខ្ញុំឱ្យត្រឡប់មកម្នាក់ឯងម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំបិទសណ្តែកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំអាចទុកពីរសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
យល់ព្រម។
លាហើយបងស្រីហ្វេងជី។
ទុកឱ្យលឿន។
Xie Guchou, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ?
ឈីងឈីមានទេសភាពល្អ។
សូមដើរជុំវិញ។
ថ្មីៗនេះមានអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
តើអាចមានអ្វីនៅក្នុងទីជម្រកនិងផែនដី
ដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់អ្នកព្រះអម្ចាស់នៃប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក?
មនុស្សក្នុងវិស័យរមែងស្លាប់មានធម្មជាតិស្លាប់។
ចំពោះមរណភាពនៃវិញ្ញាណវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយព្រះបីអង្គ។
ព្រះអម្ចាស់នៃឌិបភើរខាងត្បូងព្រះអម្ចាស់នៃឌិបភើពខាងជើង
និងជាម្ចាស់នៃពិភពលោកហូឡង់។
ឌិបភើពខាងត្បូងទទួលបន្ទុកការរស់នៅភាគខាងជើងឌ្រីពភឺរទទួលបន្ទុកការស្លាប់
និងពិភពលោកពិភពលោកទទួលបន្ទុកជាប់ពន្ធនាគារនិងការវិនិច្ឆ័យរបស់មនុស្សម្នាក់បន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់គាត់
ក៏ដូចជាលានយានយាន។
មានតែអ្នកទេដែលអាចបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃ។
តើអាចមានអ្វីដែលអាចបង្កបញ្ហាដល់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនៅតែគិតថានឹងប្រាប់វាដល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រហែលជាអ្នកចង់និយាយអំពីស្រាដែលខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាការពិតខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
លើសពីនេះទៅទៀតវាជាស្រាផ្កាពកផ្ការបស់ហ្សេយាន។
ទោះយ៉ាងណាហ្សេយ៉ាននិងពូរបស់ខ្ញុំ
ខឹងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមកសព្វថ្ងៃនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានចូលជិតពួកគេទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ឆ្គងដែរ។
វានិយាយអំពីអធិរាជដុងហួ។
ប្រហែលជាមិនដឹងពីក្នុងចំណោមប្រជាជនពីស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
ប្រហែលជាខាងត្បូងឌិបភើរនិងឌិបភើពខាងជើងមិនបានយល់ពីវាទេ។
គ្រាន់តែខ្ញុំទទួលបន្ទុកយូយានឈី។
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
តម្រៀបចេញពីសៀវភៅយានយាន
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមាននរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកផ្សេងទៀត
ដែលមិនមានអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យ
មានតែការរកឃើញថាគាត់មិនដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងអាណាចក្រទាំង ៦ ។
អ្នកដឹងថារាល់ភាវៈរស់ទាំងអស់បានមកដល់ពិភពលោកនេះ
ឆ្លងកាត់តំបន់យូយានឈី។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនាដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
មានតែមន្តអាគមអតីតកាលប៉ុណ្ណោះដែលអាចជួយបង្កើតវាបាន។
នៅលើពិភពលោកនេះមានមនុស្សតិចណាស់ដែលមានសិល្បៈវេទមន្តបែបនេះ។
ក្នុងចំណោមព្រះក្រៅពីខ្ញុំ
មានតែព្រះជាម្ចាស់ទេយុនហ្សាំងអាចបង្កើតវាបាន។
វិមានតៃចិន?
វាអាចជា ...
គេនិយាយថាព្រះករុណា
សុំឱ្យកើតនៅលើផែនដី
ដោយសារតែគាត់ចង់ជួបប្រទះការរងទុក្ខទាំងប្រាំបីនៅលើភពផែនដីដែលរមែងស្លាប់។
វាត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងសៀវភៅវាសនារបស់ស៊ីមីង
បីរយឆ្នាំក្រោយព្រះមហាក្សត្រីរបស់ព្រះអង្គនឹងប្រសូតនៅលើផែនដី។
ក្នុងអំឡុងពេលបីរយឆ្នាំនេះ
គាត់កំពុងដាំដុះដោយសន្តិវិធីនៅវិមានតៃចិន។
ពេលកំពុងដាំដុះ
វាអាចទៅរួចដែលថាគាត់បានសួរព្រះជាម្ចាស់យុនជុង
ដើម្បីលេងវេទមន្តអតីតកាលនៅលើស្រមោលរបស់គាត់ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់
លេចឡើងនៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀតនិងមានបទពិសោធនៅទីនេះ។
តើវាពិតជាព្រះករុណាព្រះអង្គឬ?
ចាប់តាំងពីព្រះករុណាព្រះអង្គបានបិទបាំងព្រះទាំងនោះ។
វាទំនងជាថាវាជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំបានពិចារណាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
វាមិនអាចដូចនោះទេ
អ្នកចង់មានស្រាមួយបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានឥរិយាបថរឹងមាំនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យផឹកស្រា។
នៅពេលអ្នកស្រវឹងអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីព្រះករុណា
ធ្លាប់សង្គ្រោះអ្នកពីមាត់របស់បិសាចខ្លា។
ដើម្បីតបស្នងសងគុណវិញ។
អ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់នៅក្នុងដីឡូតិ៍ដប់ -
មានតែគាត់ទេដែលបានសង្គ្រោះគាត់។
នៅចុងបញ្ចប់អ្នកនៅតែជំពាក់គាត់ចំពោះការដឹងគុណ។
តើអ្នកចង់រកឱកាសសងគាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
ប្រឈមមុខនឹងស្រមោលរបស់ព្រះករុណា
គឺប្រសើរជាងការប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាជារឿងឆ្គងបន្តិច
ដើម្បីត្រលប់ទៅវិមានតាយឆេនវិញដើម្បីជួបគាត់។
អ្នកខុសគ្នាពីមុន
និយាយច្រើនពេកថ្ងៃនេះ។
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ
ទុក្ខព្រួយ
នឹងបន្ថយដូចដែលពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅដោយ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វី?
រាប់រយឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំនៅតែក្រៀមក្រំ
ដូចខ្ញុំនៅពេលនោះដែរ។
នោះដោយសារតែវាមិនយូរប៉ុន្មាន។
តាមពិត
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានធ្វើអ្វីៗជាច្រើនសំរាប់ខ្ញុំ
ដូចជាការកសាងព្រះពន្លាឆកោនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីរីករាយជាមួយ
ញ៉ាំដំឡូងជ្វាសំរាប់ខ្ញុំ
ចម្អិនត្រីផ្អែមនិងជូរសម្រាប់ខ្ញុំ
ក៏ដូចជាចងរបួសរបស់ខ្ញុំ។
គឺជាសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់ចំពោះអ្នក
តិចតួច​ណាស់?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការចងចាំមិនល្អទាំងនោះ?
ដូចជាអនុស្សាវរីយ៍អាក្រក់ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំកែផែនទីកាំបិតខ្លីរបស់លីនសុង។
ជីហេងបាននិយាយថានាងបានកែវា។
ខ្ញុំខឹងណាស់ដែលខ្ញុំខាំនាង។
អ្នកចាប់ផ្តើមខាំមនុស្សឥឡូវនេះ?
ព្រះករុណាបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ហើយបានដេញខ្ញុំចេញពីបន្ទប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំបានកោសជីហេងនិងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
ព្រះករុណាបានចាក់សោខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំក្រណាស់
ឆុងលីនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ខ្ញុំបានជួបសត្វចិញ្ចឹមរបស់ជីហេង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ខ្ញុំ
ហើយបោះខ្ញុំទៅស្រះ។
គឺស៊ីមីងដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ក្រោយមកទៀត
ព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គនឹងរៀបការជាមួយជីហេង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញពីស្កាយនគរ។
តាមពិត
ស៊ីមីងនិយាយត្រូវ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំមានសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះព្រះករុណា
ដែលជ្រៅដូចសមុទ្រ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាសេចក្តីស្រឡាញ់ជ្រាលជ្រៅប៉ុណ្ណានោះទេ។
បើប្រៀបធៀបនឹងគាត់
ដែលមានឋានៈខ្ពស់
ខ្ញុំចង់ជាជាងគាត់មិនពូកែចិត្តណាស់។
បន្ទាប់មក
មានតែខ្ញុំម្នាក់គត់
អាចមានអារម្មណ៍ថាសេចក្ដីសប្បុរសរបស់គាត់។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចស្រឡាញ់គាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាចិត្តល្អចំពោះគាត់។
ចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះគាត់
គាត់មិនស្គាល់វាកាលពីមុនទេ
ហើយនឹងមិនដឹងថានៅពេលអនាគត។
នៅពេលនោះគាត់ព្រងើយកន្តើយចំពោះអ្នក
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅទេឬ?
ជាការពិតខ្ញុំមានការសោកសៅ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ព្រះករុណា
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរខ្លួនខ្ញុំទៅជាសត្វចិញ្ចឹមមួយ។
ព្រះករុណាពិតជាគោរពខ្ញុំ
ជាសត្វចិញ្ចឹម។
ដូចជាសម្រាប់សត្វចិញ្ចឹម,
ពេលខ្លះពួកគេត្រូវបានគេពេញចិត្ត
ប៉ុន្តែពេលខ្លះពួកគេមិនអញ្ចឹង។
នៅពេលគាត់ព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាក្រៀមក្រំណាស់។
ប្រហែលជានៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចាត់ទុកខ្លួនឯងជាសត្វចិញ្ចឹមទេ។
អ្នកបានបន្ទាបខ្លួននៅចំពោះមុខគាត់
បោះបង់រោមដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
អត្តសញ្ញាណដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់,
គ្រួសារនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកសម្រាប់គាត់។
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ
តបស្នងសងគុណវិញ។
ខ្ញុំបោះបង់ចោលពួកគេ
គ្រាន់តែសម្រាប់បំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនខុសពីការតបស្នងសងគុណរបស់គាត់ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ចំណែកព្រះមហាក្សត្រវិញវាគ្រាន់តែជាស្រមោលរបស់ព្រះអង្គប៉ុណ្ណោះ
ដែលចូលមកពិភពរមែងស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសល្អ។
ចាប់តាំងពីព្រះករុណាទ្រង់លាក់វាពីព្រះដទៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរគាត់ថាគាត់នៅទីណាទេ។
ហេតុអ្វីមិនយកស្រមោលរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើដូចខ្ញុំដើម្បីព្រះករុណា
ហើយធ្វើអោយខ្ញុំកើតនៅឯណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្រមោលរបស់ខ្ញុំអាចជំនួសខ្ញុំដើម្បីតបស្នងសងគុណដល់គាត់។
នៅពេលគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់។
ដូចជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ខ្ញុំអាចជួយគាត់ឱ្យទទួលបានវា។
អ្នកអាចជួយគាត់ឱ្យទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន?
ចុះប្រសិនបើគាត់មិនអាចទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាននៅទីបញ្ចប់
ហើយអ្នកមិនអាចសងគុណរបស់គាត់បានទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាព្រះករុណានឹង
ទៅឯឋានរមែងស្លាប់ដោយខ្លួនឯងដើម្បីជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់របស់គាត់បីរយឆ្នាំក្រោយ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរស៊ីមីងអោយច្បាស់
ដែលជាកន្លែងដែលព្រះករុណាគឺនៅ។
ខ្ញុំគិតថានៅពេលខ្ញុំឃើញគាត់នៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនអស់សង្ឃឹមដូចពេលនេះទេ។
យល់ព្រម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រមោលរបស់អ្នកពាក់កណ្តាល។
មិនថាអ្នកសងគុណគេឬអត់
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកនៅពេលនោះ។
បពិត្រព្រះករុណាព្រះអង្គភ្ញាក់ខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំចំណាយអស់ភាគច្រើននៃការដាំដុះរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
លើកក្រោយមុនពេលខ្ញុំទៅមីយ៉ាយូឆីម
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងមួយផ្សេងទៀតដើម្បីស្តារការដាំដុះរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ព្រះករុណាមានន័យថា
បទពិសោធន៍របស់អ្នកនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់គួរតែត្រូវបានឈានទៅមុខមែនទេ?
ប៉ុន្តែ ...
ឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍សំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចស្តារការដាំដុះរបស់ខ្ញុំឡើងវិញបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក,
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ននឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រធានអ៊ួច។
យើងមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់ព្រះករុណា។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។ ខ្ញុំនឹងទៅរាយការណ៍វា។
ប្រញាប់​ឡើង។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រញាប់​ឡើង។
ទឹក​ក្តៅ។ ទឹក​ក្តៅ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
កុំបារម្ភព្រះករុណា។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាផ្តល់កំណើតដល់ព្រះអង្គម្ចាស់តូចដោយសុវត្ថិភាព។
ដាក់ថាមពល។
ចាំ​មួយភ្លែត។
វានឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
ផ្លាស់ប្តូរទឹកក្តៅមួយចំនួន។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវា។
ទឹកក្តៅទឹកក្តៅ។
យល់ព្រម។
ប្រធានអ៊ួច។
ជាមួយនឹងទឹកជំនន់នៅភាគខាងត្បូងនិងគ្រោះរាំងស្ងួតនៅភាគខាងជើង។
គ្រោះមហន្តរាយធ្ងន់ធ្ងរមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
សត្វព្រៃពោពេញទៅដោយសាកសពនៃភាពអត់ឃ្លាន។
ប្រធានអ៊ួច។ សូមជូនដំណឹងដល់ព្រះករុណា
សម្រេចចិត្តលើមធ្យោបាយដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជនក្នុងគ្រោះមហន្តរាយ។
វាជា ...
គ្រោះមហន្តរាយមិនអាចពន្យារពេលបានទេ
ប៉ុន្តែព្រះមហាក្សត្រីទ្រង់ប្រសូតឥឡូវ
សូម
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ទារកបានកើតមក។
មែនហើយ
វាមិនមែនជាសញ្ញាល្អទេ។
ព្រះករុណា។ សូមអបអរសាទរ! វាជាព្រះអង្គម្ចាស់តូចមួយ។
ល្អ។
អស្ចារ្យណាស់!
សូមអបអរសាទរព្រះករុណា!
ដំណឹង​អាក្រក់។
ដំណឹង​អាក្រក់។ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណាបានទទួលមរណភាព។
ព្រះករុណាព្រះអង្គជន់លិចនៅខាងត្បូង។
ជាមួយនឹងព្យុះភ្លៀងជាបន្តបន្ទាប់។
ទន្លេជាច្រើនបានហូរហៀរ។
ប្រជាជនសាមញ្ញបាត់បង់ផ្ទះ។
ព្រះករុណាមានគ្រោះរាំងស្ងួតនៅខាងជើង។
ប្រឡាយនិងប្រឡាយត្រូវបានស្ងួតអស់។ ដំណាំស្ទើរតែគ្មានផល។
ស្មៅនិងដើមឈើក្រៀមស្វិតហើយងាប់ទៅ។
សត្វព្រៃពោពេញទៅដោយសាកសពនៃភាពអត់ឃ្លាន។
មានគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិនិងមនុស្សបង្កើតឡើងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ស្ថានភាពមានគ្រោះថ្នាក់។
- ព្រះករុណា។ សូម ... ​​- មែនហើយ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចំណែកទឹកជំនន់នៅខាងត្បូង
ពង្រឹងទំនប់ទឹក
ជីកប្រឡាយដើម្បីទប់ទឹកជំនន់។
ចំណែកគ្រោះរាំងស្ងួតនៅភាគខាងជើង
គូរទឹករវាងភ្នំ
និងដឹកមនុស្សទៅកន្លែងដែលមានអាហារ។
បើកឃ្លាំងនៅខាងជើងនិងខាងត្បូងក្នុងពេលតែមួយ
ដើម្បីជួយមនុស្សសាមញ្ញ។
ស៊ីគោ។
បន្ធូរបន្ថយជនភៀសខ្លួននិងដាក់ទណ្ឌកម្មក្រុមចោរប្លន់។
ត្រូវហើយ។ ព្រះករុណា។
ស៊ីគង់។
កាត់បន្ថយពន្ធជាមួយនឹងការផ្គត់ផ្គង់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ត្រូវហើយ។ ព្រះករុណា។
និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ដឹកនាំទាហាន
ដើម្បីរក្សាទុកនិងជួយមនុស្សសាមញ្ញ។
ត្រូវហើយ។ ព្រះករុណា។
សូមអនុវត្តមុខងារផ្ទាល់របស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
អ្នកណាដែលប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
គួរតែត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំនៅឯបញ្ជារបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា។
ផ្តល់ឈ្មោះដល់កុមារ។
Xuerong មានចិត្តល្អនិងទូលំទូលាយ។
គ្រាន់តែហៅគាត់
សឺរ៉ែន។
សុងសៀងរ៉ែន។
ព្រះអម្ចាស់ចេងយូ។
តើថ្ងៃនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ស៊ីមីង។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលបានដាំដុះឱ្យក្លាយជាទេពអប្សរថ្មីៗនេះ។
នាងបានសំរេចចិត្តទៅសាល Qingyun
ដើម្បីធ្វើទស្សនកិច្ចផ្លូវការរបស់ព្រះករុណានៅថ្ងៃទី ៥ ខែឧសភា។
ទោះយ៉ាងណាមានព័ត៌មានពីវិមានថៃចេនថា
ពិធីនៅឆ្នាំនេះត្រូវបានលុបចោលជាបណ្តោះអាសន្ន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាប្រាកដថាអ្នកដឹង។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ឬខ្ញុំនឹងសុំឱ្យលីនសុងសួរអ្នកអំពីវា។
កុំនិយាយអំពីវាទៅកាន់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានយាងទៅកាន់ពិភពរមែងស្លាប់
ដើម្បីជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់របស់គាត់ជាមុន។
ហ្វេងជី។
ចេងយូ។
វាជាថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាការអាណិតមួយដែលអ្នកមិនចេញទៅដើរលេង។
មកលេងជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកទៅវិមានរបស់ខ្ញុំដើម្បីផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកទេ។
វាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកនៅតែសោកសៅចំពោះគាត់ទេ?
ចេងយូ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ប្រហែល
វាដោយសារតែខ្ញុំមិនបានតបស្នងសងគុណដល់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវានៅថ្ងៃណាមួយ
បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំនឹងធូរស្បើយ។
អ្នកនៅតែចង់តបស្នងសងគុណរបស់គាត់?
វាមិនដូចគ្នាទេ។
ហ្សេយានក៏ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំបន្តិចម្តង ៗ ។
ស្រឡាញ់ព្រះករុណានិងភ្លេចព្រះករុណា
គឺជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
សមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំ
ត្រូវចាំថានឹងតបស្នងគុណល្អរបស់គាត់គ្រប់ពេល
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានអំពីព្រះករុណា។
ប្រហែលជាវាអាចជួយអ្នកបាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានយាងទៅកាន់ពិភពរមែងស្លាប់ដើម្បីជួបប្រទះនូវសំណាងអាក្រក់របស់ព្រះអង្គ។
មិនត្រូវបានគេនិយាយថាវាគួរតែបីរយឆ្នាំក្រោយទេ?
យាយ។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងមានឆាប់ទេ។
តើអាចទុកចិត្តបានទេ?
ខ្ញុំបាន heard ស៊ីមីងនិយាយវា។ វាមិនពិតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវទៅសួរស៊ីមីង។
ស៊ីមីង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
(ដុងហួ)
ស៊ីមីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះក្នុងស្កាយហ្កាយ?
ខ្ញុំពិសេសមកជួបអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវាជាការពិតទេដែលព្រះករុណាបានយាងទៅ
ជីវិតរមែងស្លាប់ដើម្បីជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់របស់គាត់?
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានជួបប្រទះនូវសំណាងអាក្រក់របស់ព្រះអង្គ?
ខ្ញុំមិនបាន heard អំពីវាទេ។
កុំលាក់វាពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្គាល់វាហើយ។
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក?
ស៊ីមីងប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលជាកន្លែងដែលព្រះករុណាបានទៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំសួរអំពីវា។
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ជាលើកចុងក្រោយទេឬ?
ស៊ីមីង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានតបស្នងគុណដល់គាត់ទេ
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានមកដល់ Sky Kingdom ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់ទៅឈីងឈីខ្ញុំបានគិតពីរដង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែអនុវត្តរហូតដល់ចប់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចាប់យកឱកាសនេះ
នៅពេលដែលព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងតែជួបប្រទះនូវសំណាងអាក្រក់របស់ព្រះអង្គនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ
តបស្នងសងគុណវិញ។
មានតែនៅក្នុងវិធីនេះទេដែលខ្ញុំអាចបំភ្លេចព្រះករុណាបានទាំងស្រុង។
ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាទាក់ទងនឹងព្រះករុណា
ការបរាជ័យឬជោគជ័យក្នុងការជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់របស់គាត់នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
ខ្ញុំនៅមានមុខជំនួញផ្លូវការមួយចំនួនទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនៅជាប់នឹងអ្នកទៀតទេ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅ Qingqiu វិញឆាប់ជាង។
មក​នេះ។
(ដុងហួ)
ទស្សនិកជនជាទីគោរព
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
រឿងរ៉ាវនៃកំណប់ទ្រព្យជាតិ។
គេនិយាយថានៅពេលរដ្ឋចេងហ្គីត្រូវបានសាងសង់តាំងពីដំបូង
វាព័ទ្ធជុំវិញដោយអ្នកជិតខាងដ៏ខ្លាំង
រដ្ឋដែលមានលក្ខណៈដូចជាសត្វខ្លា។
អតីតអធិរាជតែងតែដឹកនាំកងទ័ពរបស់គាត់ផ្ទាល់ទៅសមរភូមិ
ដើម្បីទប់ទល់នឹងសត្រូវខ្លាំង។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានលុកលុយដោយសត្រូវខ្លាំង ៗ ពីភាគខាងជើង។
អតីតព្រះចៅអធិរាជផ្ទាល់បានបញ្ជាឱ្យប្រកួតប្រជែងនឹងសត្រូវ។
ដរាបណាការបង្កើតសមរភូមិត្រូវបានដាក់ពង្រាយ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់សត្រូវកញ្ជ្រោងបានចាក់ពួកគេនៅខាងក្រោយ។
កំពុងរងរបួស
អតីតអធិរាជមិនអាចបន្តបញ្ជាកងទ័ពបានទេ។
ឧត្តមសេនីយនិងទាហានការពារ
អតីតអធិរាជដើម្បីដកពេលប្រយុទ្ធ។
ទីបំផុតពួកគេទៅដល់ជ្រលងភ្នំ
ធ្លាក់ទៅក្នុងអន្ទាក់របស់សត្រូវ។
ពួកឧត្តមសេនីយនិងទាហានបានប្រយុទ្ធគ្នានៅក
ការប្រយុទ្ធបង្ហូរឈាមអស់រយៈពេលបីថ្ងៃបីយប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានសត្រូវច្រើនណាស់
ចិញ្ចៀនដែលព័ទ្ធជុំវិញបានចង្អៀតហើយតូចជាង។
កងទ័ពទាំងមូលនឹងត្រូវបំផ្លាញទាំងស្រុង។
វាគឺនៅពេលនេះ
ពន្លឺចែងចាំង
បានលេចមកនៅលើមេឃ។
ភ្នក់ភ្លើងធំ
ធ្លាក់ចូលត្រង់តង់របស់មេទ័ពកំពូលរបស់សត្រូវ។
សត្រូវបានស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
ឆ្លៀតក្នុងឱកាសនោះអតីតអធិរាជលោតផ្លោះ
និងបានដឹកនាំឧត្តមសេនីយ៍និងទាហានឱ្យប្រញាប់ទៅមុខ
និងវាយសត្រូវ។
នៅកន្លែងដែលគ្រាប់កាំភ្លើងបានធ្លាក់ចុះ
គេបានរកឃើញត្បូងមានតម្លៃមួយ
ដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាទ្រព្យសម្បត្តិជាតិ
ឈ្មោះលីងប៊ីថ្ម។
អស្ចារ្យមែន!
ដុំថ្មមានតម្លៃធ្លាក់ពីលើមេឃ។
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកអួត!
តើខ្ញុំហ៊ានអួតដោយរបៀបណា?
នៅកន្លែងដែលថ្មមានតម្លៃធ្លាក់
មានរណ្តៅធំមួយដែលបែកបាក់ដោយវា។
វាស្ថិតនៅចម្ងាយ ៣០ ម៉ាយពីទីប្រជុំជនព្រំដែននៅភាគខាងជើង
នៅជ្រលងភ្នំ។
មិនថាវាជារឿងពិតរឺមិនពិតទេចូរទៅមើលហើយអ្នកនឹងដឹង។
សមរភូមិ
គឺជាកន្លែងដែលមានទុក្ខព្រួយបំផុត។
អារក្សព្រះអម្ចាស់។
តើនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
ម្ចាស់ក្សត្រីជីហេងបានជាហើយ។
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់បានចងចាំការចងចាំរបស់នាងនៅឡើយទេ។
តើសំណួររបស់អ្នកមានវឌ្ឍនភាពសព្វថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញថាត្បូងពេជ្រដែលចាក់សោរព្រលឹងគឺស្ថិតនៅរដ្ឋចេងហ្គី។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមធានាថាព្រះអម្ចាស់អើយអារក្ស។
នេះជាកន្លែងសំងាត់ក្នុងអាណាចក្រទាំង ៣
ជាមួយបទពីរបី។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាព្រះនាងនៅទីនេះទេ។
១០ ឆ្នាំនៅក្នុងពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់គឺគ្រាន់តែស្ថិតក្នុងភាពព្រិចភ្នែក។
ប្រហែលជានាងនឹងត្រូវបានប្រើឆាប់ៗនេះ។
ថ្ងៃនេះ
ទាំងអស់ព្រះអង្គម្ចាស់និងកូនប្រុសរបស់អភិជន
គ្រួសារនឹងបរបាញ់នៅក្នុងកន្លែងម៉ាញ់តែមួយ
ប្រកួតប្រជែងជំនាញរបស់អ្នកក្នុងការជិះនិងបាញ់គ្នា
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពខ្លាំងនៃរដ្ឋរបស់យើង
គិតពីគ្រោះថ្នាក់នៅពេលមានសន្ដិភាពជាមួយនឹងការអនុវត្តន៍កម្លាំងយោធា។
អ្នកអាចបង្ហាញជំនាញនិងទេពកោសល្យរបស់អ្នកតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនចាំបាច់មានភាពសុភាពរាបសាជាមួយគ្នាទេ។
អ្នកណាដែលមានព្រានជាច្រើនអាចទទួលបានរង្វាន់។
- អរគុណឪពុក។ - សូមអរគុណព្រះករុណា។
ល្អ។
ដូចជាសម្រាប់ការបរបាញ់នៅឆ្នាំមុន ៗ ។
វាត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយចំនួនសត្វ។
ខ្ញុំចង់លេងវាតាមវិធីផ្សេងនៅឆ្នាំនេះ។
តើឪពុកអ្នកមានយោបល់អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរច្បាប់នៅឆ្នាំនេះ។
ជ័យជំនះឬការបរាជ័យត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយចំនួនសត្វព្រាបរបស់បក្សី
និងភាពកម្ររបស់ពួកគេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់ឪពុក។ - អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់ព្រះករុណា។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
ពេលវេលាត្រូវបានកំណត់ត្រឹមប្រាំមួយម៉ោង។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ទៅ!
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សេះមិនអាចរត់បានទៀតទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, សេះភ្លាមៗមានការស្លាប់យ៉ាងសាហាវ។
វាត្រូវតែត្រូវបានបំពុលដោយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅរាយការណ៍ជូនព្រះករុណា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
កុំបង្កបញ្ហាច្រើន។
គ្រាន់តែនិយាយថាសេះឈឺ។
យកសេះមួយទៀតមកទីនេះ។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការរំខានដល់ skylark របស់អ្នក?
បងប្អូនកុំសើចនឹងការបាញ់កាំភ្លើងមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
skylark មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ការបរបាញ់នៅក្នុងកន្លែងម៉ាញ់តែមួយជាមួយនឹងការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌
អ្នកដែលមានជំនាញល្អជាងគេអាចឈ្នះ។
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់វា
បន្ទាប់មកវាមានន័យថាជំនាញរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកពិតជាមានគំនិតទូលំទូលាយ។
តើអ្នកបានប្រមូលផលច្រើនហើយឬនៅ?
វានៅតែទទេ។
ឪពុកបានផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ម៉ាញ់នៅឆ្នាំនេះ។
វិនិច្ឆ័យដោយចំនួនសត្វលលកសត្វបក្សី។
វាមានការលំបាកជាងឆ្នាំមុន ៗ ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកទើបតែបរបាញ់សត្វក្រៀល។
អ្នកផ្លាស់ប្តូរសេះនៅលើទីវាល
ដែលពិតជាជះឥទ្ធិពលដល់ការអនុវត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចស្តីបន្ទោសសេះចំពោះជំនាញបាញ់មិនល្អរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានតាមប្រមាញ់សត្វក្អែកបីក្បាលចាបពីរ
និង lark មួយ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយនៃការ preys របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាត់ទុកវាជារបស់អ្នក។
យើងទាំងពីរមិនបានប្រាប់វាដល់អ្នកដទៃទេ។
ឪពុកក៏មិនដឹងដែរ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានជំនាញថតល្អទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងងាកទៅរកល្បិច
បោកឪពុក។
អ្នកពិតជាមានមហិច្ឆតាមែន!
ជូនពរ​អ្នក​សំណាងល្អ!
អ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើង។
ប្រាំមួយម៉ោង
នឹងកើនឡើងឆាប់ៗនេះ។
ចាប់​វា។
វាត្រូវបានបាញ់ដោយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបាញ់ទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំដែលកំពុងដេកនៅលើដីឥឡូវនេះ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានឥន្ទ្រីមាស។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ye Qingti ។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Ye Qingti?
តើអ្នកមកពីគ្រួសារអ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងយ៉ាំងទេ?
ឪពុកខ្ញុំគឺអ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងយ៉ាំងលោកយូហ្សេងយាន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
សុងសៀងរ៉ែន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនចេះលំអៀង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកការពារព្រំដែន
ជាមួយសមិទ្ធិផលលេចធ្លោ។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបានស្គាល់អ្នកពីមុន។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលបានបរបាញ់ជាមួយអ្នក។
ឥន្ទ្រីមាសត្រូវបានអ្នកបរបាញ់។
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកបានបាញ់សត្វបក្សីមុន
ហើយបន្ទាប់មកប្រើវាដើម្បីទាក់ទាញឥន្ទ្រីមាស។
អ្នកប្រព្រឹត្ដដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅជំហាននីមួយៗដោយប្រាជ្ញាខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណអ្នកណាស់។
សត្វព្រៃជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៅឯណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមិនទាន់បានវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់។
បើគ្មានលលកច្រើនទេ
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគាត់នៅតែកំពុងស្វែងរកលេស។
ដូច្នេះពេលវេលាត្រូវបានពន្យារពេល។
គ្មានតម្លៃ!
នាយឧត្ដម!
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកបានរាប់ចំនួនសត្វលូនវារហើយ
មេដឹកនាំនិងកូនប្រុសនៃគ្រួសារអភិជននិយម?
ព្រះករុណា
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
ក្នុងចំណោមព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងអស់
ព្រះអង្គម្ចាស់អែលឌើរបានប្រមាញ់បំផុត
ក្នុងចំណោមកូនប្រុសទាំងអស់នៃគ្រួសារអភិជនធិបតេយ្យ។
វាជា ...
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។ ឧត្តមរបស់គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រដ៏ខ្ពស់បំផុតបានវិលត្រឡប់មកវិញ។
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។ សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំឪពុក។
តើសត្វព្រៃរបស់អ្នកនៅឯណា?
ឥន្ទ្រីមាស!
គាត់សមនឹងធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ល្អ។
សឺរ៉ែន។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកអ្នកបានបរបាញ់ឥន្ទ្រីមាស។
វាពិបាកក្នុងការទទួលវា។
ដូចជាសម្រាប់ការបរបាញ់នៅក្នុងវាលស្រែ។
យោងទៅតាមច្បាប់
ជាមួយនឹងការបរបាញ់ឥន្ទ្រីមាស
ឧត្តមរបស់គាត់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ដំបូង។
គាត់ត្រូវបានគេផ្តល់រង្វាន់ជាសេះហ្វ័រណាណា។
ដាវមូបៃ
គ្រឿងសឹកប្រាក់ធម្មតាដែលមានលួសមាស។
ព្រះអង្គម្ចាស់អែលឌើរនិងឧត្ដមសេនីយ៍យេក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
ពួកគេត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យសេះហ្វ័រណាហ្កានីមួយៗ។
សម្រាប់មនុស្សផ្សេងទៀតសូមទៅទទួលរង្វាន់របស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
- សូមអរគុណព្រះករុណា។ - អរគុណឪពុក។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនមានសុខភាពល្អទេ។
យកល្អត្រឡប់ទៅវិមានវិញឆាប់។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍សមរភូមិ
និយាយថារដ្ឋឆុងអាន
ជាញឹកញាប់មានការរំខានដល់ព្រំដែនរបស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកឈ្នះរង្វាន់ដំបូងនៃការបរបាញ់ថ្ងៃនេះ
គួរតែបន្តបេសកកម្មជំនួសខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កការរំខាននៅតាមព្រំដែន
និងបង្ហាញពីកិត្យានុភាពជាតិនៃរដ្ឋឆេងយរបស់យើង។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាទទួលជោគជ័យក្នុងការបំពេញភារកិច្ច។
សឺរ៉ែន។
ខ្ញុំតែងតាំងអ្នកអោយធ្វើជាមេបញ្ជាការកងទ័ព។
តើអ្នកអាចរំងាប់ភាពរំខានបានទេ?
ព្រះករុណា។
ទោះបីរដ្ឋឆុងអានជារដ្ឋធំក៏ដោយ
រដ្ឋចេងយូរបស់យើងគ្រប់គ្រងដោយឪពុកដោយចិត្តល្អ។
ធ្វើការជាមួយគ្នាទូទាំងប្រទេស
និងការពារដោយលីងប៊ីថ្ម
វាមានវាសនា
វាយសត្រូវ។
ល្អ។ អ្នកសមនឹងធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការចែករំលែកការព្រួយបារម្ភនិងបន្ទុករបស់អ្នក។
រេន,
វាជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកត្រូវទៅធ្វើទស្សនកិច្ច។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកណា។
កូនប្រុសរបស់អ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងយ៉ុងឈ្មោះយូឈីងទី។
សូមជួបសួរសុខទុក្ខខ្ញុំព្រះករុណា
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
សឺរ៉ែនអ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងយ៉ង
ផ្សព្វផ្សាយសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់ពួកគេពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់។
ពួកគេក្លាហាននិងប៉ិនប្រសប់ក្នុងការប្រយុទ្ធ។
មនុស្សជំនាន់ទាំងអស់ទៅប្រយុទ្ធនៅសមរភូមិ
និងសងប្រទេសវិញដោយភាពស្មោះត្រង់បំផុត។
ក្នុងចំណោមយុវជនជំនាន់ក្រោយ
Ye Qingti គឺពូកែជាងគេ។
ខ្ញុំបានតែងតាំងគាត់ជាមេបញ្ជាការរងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដជាជួយដល់ឧត្តមរបស់ទ្រង់ក្នុងការគាំទ្រពេញទំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកអ្នកពិតជាពិចារណាយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំកងទ័ពទៅសមរភូមិនៅថ្ងៃស្អែក។
ល្អ។
ស៊ីមីងទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ស៊ីមីង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បត់ឡើង។
អ្នកអានសៀវភៅជោគវាសនារបស់ព្រះករុណាជាសម្ងាត់!
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើរឿងបែបនេះបាន។
តើអ្នកមិនហ៊ានសារភាពទេបន្ទាប់ពីធ្វើវា?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកលេងជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
សៀវភៅវាសនារបស់ព្រះករុណា។
ទេ
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើវាជាការពិតនៅក្នុងសៀវភៅវាសនាទេ?
វានិយាយថារដ្ឋដែលព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គកំពុងជួបប្រទះនូវសំណាងអាក្រក់របស់ព្រះអង្គ
កំពុងមានជម្លោះជាមួយរដ្ឋជិតខាង។
វាជាសមរភូមិដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយដែលព្រះករុណា
ត្រូវតែទៅបេសកកម្មដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះអ្នកមានគម្រោងទៅពិភពមរតកដោយសម្ងាត់
ដើម្បីមើលឃើញព្រះករុណា។
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំទៅអាណាចក្ររមែងស្លាប់
វានឹងប៉ះពាល់ដល់មហាក្សត្រីរបស់ព្រះអង្គដែលជួបប្រទះនូវសំណាងអាក្រក់របស់ព្រះអង្គ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
ទោះបីខ្ញុំបានទៅឋាននរករមែងស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើលគាត់ដោយសម្ងាត់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើលគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានព្រះករុណាឡើយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ចុះយ៉ាងណាបើព្រះករុណាទើបតែមានគ្រោះថ្នាក់
ពេលអ្នកក្រឡេកមើលទៅគាត់ដោយសម្ងាត់?
តើអ្នកអាចឈរដោយធ្វើអ្វីបានទេ?
- ខ្ញុំ ... - ជាការពិតអ្នកមិនអាច។
វាប្រាកដថាអ្នកនឹងជួយគាត់។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នក
ប្រសិនបើទេពអប្សរប្រើសិល្បៈវេទមន្តនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានគេចោល។
ចំពោះលទ្ធផលនៃការផ្ទុះអាវុធ
អ្នកមិនអាចឈរវាបាន។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
អ្នកនឹងត្រូវអស់កម្លាំង
ដោយកម្រិតដូចគ្នានៃសិល្បៈវេទមន្តរបស់អ្នក។
មិនត្រឹមតែអំណាចទេពអប្សររបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែវាក៏អាចបង្កអន្តរាយដល់ឫសអមតៈរបស់អ្នកផងដែរ។
វាពិបាកក្នុងការស្តារឡើងវិញ។
ម៉ត់ចត់​ណាស់?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកបោះបង់គំនិតនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
កុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែរវល់ជាមួយរឿងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
យល់ព្រម។
ស៊ីមីងបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះ
វានឹងប៉ះពាល់ដល់មហាក្សត្រីរបស់ព្រះអង្គដែលជួបប្រទះនូវសំណាងអាក្រក់របស់ព្រះអង្គ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដើម្បីជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់របស់គាត់
មានន័យថាគាត់ត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ស៊ីមីងក៏បាននិយាយដែរ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើសិល្បៈវេទមន្តនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់
ខ្ញុំប្រាកដជាត្រូវគេបោះបង់ចោល។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់តបស្នងសងគុណដល់គាត់
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីខ្លួនឯងបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវតែទៅមើល។