(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ២៥)
តើអ្វីទៅជាតែ
ដែលលោក Su Moye បានធ្វើឱ្យគេហៅថ្មីៗនេះ?
តែ Bifuchun ។
រសជាតិគឺល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់​ភ្លក់​វា​ទេ​?
តែ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាព្រះករុណានៅទីនេះទេ។
សូមទោសចំពោះភាពមិនលំអៀងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានជួបខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានជួបព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនអាចជួយធ្វើឱ្យរីករាយ។
សូមមេត្តាអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរអិលដៃ
និងបាត់បង់ឥរិយាបថនៅចំពោះមុខព្រះករុណា។
សូមអភ័យទោសហ្វាងជីសម្រាប់ចាកចេញដំបូងនិង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀនពី
ទ្រឹស្តីព្រះពុទ្ធសាសនានិងគោលការណ៍តាវ័រជាមួយព្រះករុណានៅថ្ងៃណាមួយ។
ការរអិលតែមួយពែងមិនអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការបាត់បង់លក្ខណៈ។
សាកល្បងមួយនេះ។
ទឹកត្រជាក់នៅពេលខ្ញុំយកឆ្នាំង។
ប្រសិនបើអ្នកកំពប់ទឹកចេញម្តងទៀត
ខ្ញុំអាចចាត់ទុកវាជាការបាត់បង់លក្ខណៈ។
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ចំពោះអ្នកព្រះករុណា។
វាមិនគួរឱ្យជឿណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញព្រះករុណាទៅមើលវិមានហួតធៀន។
គាត់បានបដិសេធខ្ញុំ។
តែឥលូវនេះគាត់កំពុងតែទាក់ចិត្តនឹងទេពអប្សរមួយចំនួន។
តើគាត់មានរឿងសម្រាប់ទេពអប្សរនោះទេ?
តើនោះមានន័យថា
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការដើរនៅជុំវិញស្រះទឹក Lotus
ហើយកើតឡើងដើម្បីជួបឧត្តមភាពរបស់អ្នក
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើង?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ស៊ីមីង,
រស់នៅធម្មតាក្នុងពិភពរមែងស្លាប់
ខណៈពេលដែលអមតៈរបស់យើងរស់នៅក្នុង Sanqing Fairyland ។
ព្រះករុណា
ពិតជាអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជា
ធ្វើឱ្យព្រងើយកណ្តើយចំពោះអ្វីៗទាំងអស់នៅលើសកលលោក។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់ទេ?
បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ក្នុងកំឡុងពេលផ្លាស់ប្តូរដង។
ស្កាយនគរក៏ជាសាក្សីនៃការផ្លាស់ប្តូរខ្លះដែរ។
ស្តេចសួគ៌ពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់ត្រលប់មកវិញតែត្រូវបណ្តុះកម្លាំងខាងវិញ្ញាណដ៏ខ្លាំងក្លាម្តងទៀត
បន្ទាប់មកពួកគេត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងកម្លាំងខ្លាំងជាងមុន។
មានតែព្រះករុណាទេដែលនៅជាប់នឹងព្រះគម្ពីរ
ដាក់នៅលើទឹកដីទេពអប្សរបីពាន់នាក់
នៅក្នុងវិធីស្របមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបានធ្វើដូច
ព្រងើយកណ្តើយដូចដែលគាត់ធ្លាប់ជាស្ត្រីនោះ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងអំពីអ្វីដែលនៅពីក្រោយវាទេឬ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ជឿទេ
ការនិយាយដើមរបស់លោកឆេងយូនិងអ្នក
ទោះបីជាអ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរីករាលដាលវា?
ការនិយាយដើមគេមិនមែនជាបំណែកតែមួយទេ
អំពីទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងនគរស្កាយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីអំពីស៊ីមីង?
ខ្ញុំមិនស្គាល់វាទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែនៅតែបន្តនិយាយ។
ទំនាក់ទំនងដែលត្រូវបានជំទាស់និងតិះដៀលអំពី
នឹងមិនទៅមុខត្រង់
វានឹង?
នេះមិនមែនជាសកម្មភាពនៃការឆ្ពោះទៅមុខត្រង់ទេ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
អ្នកមិនមែនជាព្រះដែលគ្រប់គ្រងទឹកនៅក្នុងសមុទ្រទាំងបួននោះទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរទៅមុខត្រង់?
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដែលមានអ្វីដែលត្រូវលាក់ហើយមិនចង់ទៅមុខត្រង់។
មានតែការលាក់បាំងប៉ុណ្ណោះដែលអាចចាប់ភ្នែកអ្នកណាម្នាក់
និងបណ្តាលឱ្យការអះអាងរបស់អ្នកដទៃ។
បន្ទាប់មកការនិយាយដើមគេអាចត្រូវបានរីករាលដាលបន្ថែមទៀត។
វាត្រូវបានគ្រោងទុកយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំត្រូវយល់ឱ្យបានម៉ត់ចត់។
អ្វីមួយ
នោះគឺជាបេតុងដូចដែលវាគឺ
នឹងមិនត្រូវបានចង់ដឹងចង់ឃើញតម្លៃ,
ខណៈពេលដែលអ្វីមួយមិនច្បាស់
អ្នកនិយាយការពិត
តើអ្នកមិនចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីដែលនៅខាងក្រោយទេឬ?
សម​ហេតុផល។
ប៉ុន្តែតើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
អ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក
អំពីព្រះករុណាព្រះអង្គឥឡូវនេះ?
សូមក្រឡេកមើលមនុស្សពីរនាក់។
តើអ្នកទាំងពីរអាចទទួលបានកិត្តិនាមនៃការឆ្ពោះទៅមុខត្រង់
និងមានមនសិការច្បាស់លាស់រៀងៗខ្លួន?
ជាការពិតពួកគេអាចធ្វើបាន។
ទេពអប្សរ
ដែលព្រះមហាក្សត្របានជួប
គោរពបូជាគាត់ជាសម្ងាត់
ឬដេញតាមគាត់ agitato ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ
ព្រះករុណាមានអារម្មណ៍ចង់ដឹងចង់ when បន្តិចនៅពេលដែលព្រះអង្គកម្រធ្វើ
ជួបនរណាម្នាក់ដែលមិនចង់មានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់
ដោយមានអាកប្បកិរិយាមិនច្បាស់តើវាទេ?
ស៊ីមីង,
អ្នកពិតជាវចនាធិប្បាយនិយាយដើមតាមទូរស័ព្ទនៅក្នុងស្កាយនគរ។
ខ្ញុំសូមទទួលស្គាល់ឧត្តមភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងទិដ្ឋភាពនេះ។
អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំ, ភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដឹង
ទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនិយាយដើម
ខ្ញុំនឹងពិចារណា
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទតាមគោលបំណង
ដើម្បីការពារទេពអប្សរនោះ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
ជណ្តើរសាមសិបប្រាំមួយដើម្បីជួយអ្នកឱ្យយកជ័យជំនះលើសមរភូមិនៅលើសមុទ្រទាំងបួន។
តើវាមិនមែនជាការលេងដែលអ្នកសរសេរនៅពេលអ្នកនៅកម្សាន្ដមែនទេ?
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានឡើងមកជាមួយ Muse កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ដូច្នេះខ្ញុំមានបំណងសរសេរបន្ត។
អ្នកមិនដែលឈ្នះការប្រកួតម្តងទេចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់ជឿលើអ្វីដែលអ្នកសរសេរនិយាយថា
ហើយធ្វើតាមវា,
តើវាមិនបំភាន់គាត់ទេឬ?
អ្នកដែលសុខចិត្ដជឿលើការសម្តែងនិយាយ
អវត្តមានទាំងនៅលើមេឃឬនៅលើផែនដី?
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ខ្ញុំ heard ម្ចាស់អមតៈទាំងពីរភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
នៅពេលដែលពួកគេត្រលប់មកភ្នំទេពអប្សរផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនបានដាល់ពួកគេទេ។
មីគអាចបង្ហាញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកមិនមានការគិតមមៃទៀតទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួនអ្នក
ដើម្បីទទួលបាននូវសុភមង្គលដែលក្មេងស្រីអាចមាន?
ព្រះករុណាកំពុងតែយាងមក។
សូមស្វាគមន៍អ្នក, ព្រះករុណា។
កើនឡើង។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ថ្ងៃនេះអធិរាជដុងហួគួរតែសរសើរផ្កាជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
តើគាត់មិនបានមកទេឬ?
រាយការណ៍ទៅអ្នកឪពុក។
ប្រធានកម្មវិធីផ្ញើសារអមតៈឆុងលីនដែលជាអ្នកក្រោមបង្គាប់អធិរាជដុងហួ។
បានកត់សំគាល់ថា
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានសិក្សាអំពីវិន័យនិងច្បាប់សព្វថ្ងៃ
ហើយគាត់នឹងមិនចូលរួមក្នុងពិធីនោះទេ។
តាមដែលខ្ញុំបារម្ភ
ព្រះករុណាជាទីសំអាង។
តើយើងចាប់ផ្តើមពិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ទទួលយកភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះករុណា?
ចែកចាន។
ចាប់ផ្តើមពិធី។
រួសរាន់ឡើងបងស្រីហ្វេងជី។
លីមកទីនេះ។
កុំឈឺចាប់ដោយសារអំណាចខាងវិញ្ញាណ
នៃកញ្ចក់ Miaohua ។
កញ្ចក់ Miaohua?
បងស្រី Fengjiu,
មិនមែនជាទឹកជ្រោះទេឬ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ
ទឹកជ្រោះ
ដែលជាកន្លែងដែល Miaohua កញ្ចក់មានទីតាំងស្ថិតនៅ?
ប្រសិនបើអំណាចវេទមន្តរបស់អ្នកខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
អ្នកអាចបើកកញ្ចក់ម៉ៃហួដោយប្រើថាមពលរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងអាចដឹងថាតើជំនាន់ណាមួយកើនឡើងនិងធ្លាក់ចុះ
ក្នុងចំណោមមនុស្សរាប់ពាន់លានជំនាន់នៃពិភពរមែងស្លាប់។
បងស្រីហ្វុងជីអ្នកមានន័យថា
យើងអាចមើលឃើញកន្លែងណាមួយនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់តាមរយៈទឹកជ្រោះនេះ។
បន្ទាប់មកសូមសាកល្បង។
ទឹកជ្រោះអមតៈជុំវិញកញ្ចក់ Miaohua Mirror មានអានុភាពខ្លាំង។
មានតែអមតៈដែលមានថាមពលវេទមន្តខ្លាំង
អាចគ្របដណ្តប់លើទឹកជ្រោះអមតៈដោយមិនឈឺចាប់។
តើអ្នកណាអាចជាម្ចាស់អំណាចវេទមន្តប្រភេទនេះ?
តើឪពុកខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
ក្នុងចំណោមអាទិទេពមានតែអធិរាជដុងហួទេដែលអាចបង្កើតវាបាន។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
ឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សឆ្លាតបំផុត។
ខ្ញុំចាំរឿងនោះ
ខ្ញុំបានដេកនៅក្នុងសាលឆាងសេងរបស់ម្តាយខ្ញុំនៅពេលយប់កាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រឹកនៅសាលគីងហ្គូនរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកបានកុហកខ្ញុំ
គឺដោយសារតែខ្ញុំបានដើរថយក្រោយ
ប៉ុន្តែការពិតគឺថាគាត់ចង់នៅជាមួយម្តាយតែម្នាក់ឯង
ហើយគាត់បានឱបខ្ញុំត្រឡប់ទៅកន្លែងខ្ញុំវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំដេកលក់។
វាពិតជាកលល្បិចរបស់គាត់ណាស់
កុហកកូនប្រុសរបស់គាត់។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ
គោះទ្វារសាលឆាងឆេង
ហើយស្រែកឱ្យខ្លាំង ៗ ពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង?
តើអ្នកជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសណាស់!
ខ្ញុំបាន heard ថាមានតែស្ត្រីទេដែលអាចដាក់មនុស្សម្នាក់អោយអាក្រក់
ដោយការយំបង្កើតបញ្ហានិងការធ្វើអត្តឃាត។
តើក្មេងប្រុសអាចធ្វើបានដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
វាជាវិធីសាស្ត្រដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត
នៅលើវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសដៅប្រាំមួយ។
ដរាបណាអ្នកធ្វើជាម្ចាស់វា
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចសំរេចបាននៅលើផែនដីទេ។
តោះ​ទៅ។
បងស្រី Fengjiu,
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីទៅលេងចេងទៀនដំណាក់កាលសម្រាប់ការលេង?
វានៅទីនោះដែលនៅខាងមុខយើង។
តើយើងត្រូវសម្រាកនៅទីនេះជាមុនទេ
ហើយយកអាហារខ្លះ?
បន្ទាប់មកយើងដើរលឿនបន្ទាប់ពីញ៉ាំវា។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកទាយតើមានអ្វីឆ្ងាញ់នៅក្នុងវា?
ធុំក្លិនវា។
ឪពុកអើយ!
ស្មារតីផ្កានៅក្នុងអាងហែលទឹកចាដេតត្រូវបានដាំដុះយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកដោយស្មោះត្រង់ឱ្យមើលពួកគេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវិញ្ញាណផ្កានៅក្នុងពាងចាដក្នុងមួយរយម្ភៃឆ្នាំទេ។
តោះសរសើរពួកគេទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណចំពោះព្រះគុណរបស់អ្នកព្រះករុណា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ប្រយ័ត្ន។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងមកពិនិត្យអ្នក។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការបរាជ័យក្នុងការបណ្ដុះស្មារតីផ្កា
ហើយរំខានព្រះករុណា។
សូម្បីតែសេចក្តីស្លាប់ក៏មិនអាចធួននឹងទោសបានដែរ។
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើបានល្អនៅលើប្រកាស
Jade Pool ទេពអប្សរដែលមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំពិបាកនឹងដកខ្លួនចេញពីការស្តីបន្ទោស។
សូមវិនិច្ឆ័យវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នឪពុក។
គឺខ្ញុំដែលបង្ខំលោកម្ចាស់ចេងយូ
ដើម្បីបណ្ដុះស្មារតីផ្កាសម្រាប់ខ្ញុំ
ដោយមិនគិតពីដំណាក់កាលចេញផ្កា។
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលថែរក្សាស្មារតីផ្កា។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ហើយមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីទេ។
វិញ្ញាណផ្កាត្រូវបានគេដាំដុះនៅវិមានយានយាន។
តើវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
ផ្ការាប់រយកំពុងរីកដុះដាល
ហើយមនុស្សអមតៈបានជួបជុំគ្នាដើម្បីអបអរ
នៅក្នុងពិធីហោះហើរមីយល៍នៅពេលនេះ
ដែលជាការចូលរួមចំណែករបស់អ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីខុសឆ្គងជាមួយនឹងផ្កាផ្កា
អ្នកទាំងពីរក៏គួរតែទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
សន្ដានចិត្តស្មើគ្នា។
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមានឥរិយាបទល្អនៅលើកក្រោយ។
- អរគុណចំពោះការអត់ទោសរបស់អ្នកឪពុក។ - អរគុណសម្រាប់ការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាឆេះ?
លីទៅរកម្ដាយរបស់អ្នក
ដើម្បីអនុវត្តការជួយសង្គ្រោះឥឡូវនេះ។
ហ្សីហេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ជាប់ភ្លៀង?
ព្រះផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកទៅព្រះទឹក។
តើវាមកពីណា?
ហើយវាសម្រាប់អ្វី?
វាមិនអីទេ
ប្រសិនបើសត្វសាហាវត្រូវបានសម្លាប់ដោយដាវធ្វើពីស្មូន។
ប៉ុន្តែដំណើរការនៃការសម្លាប់វារហូតដល់ស្លាប់
នឹងចំណាយពេលយូរ។
ខ្ញុំខ្លាចមីគមិនអាចនឹងព្យួរនៅទីនោះយូរទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទាក់ទាញសត្វសាហាវចេញពីកន្លែងរបស់វា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី។
ចាកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មីគូផ្តល់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឧត្តមរបស់អ្នកផងដែរ ... ខ្ញុំ ...
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយ
ខោអាវ​របស់ខ្ញុំ?
ហ៊ានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
វាគ្រាន់តែប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យខ្ចីរ៉ូបនេះនៅពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវសម្អាតវាពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ហើយខ្ញុំនឹងជួបព្រះករុណាជាថ្មីម្តងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរំខានដល់ព្រះករុណាជាម្ចាស់ម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំ
ខ្លាចរំខានព្រះករុណា។
កុំខុសវាព្រះករុណា។
វាមិនមែនដោយសារតែឧត្តមភាពរបស់នាងមិនចង់ជួបព្រះករុណា។
ព្រះករុណាជាទីគោរព
ថាឧត្តមភាពរបស់នាងថែមទាំងចង់ជួបអ្នករាល់ថ្ងៃទៀតផង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ទុកវាទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
កុំបង្វែរវាមកវិញ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវា។
បន្ទាប់មកប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំវិញ
បន្ទាប់ពីសម្អាតវា។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ចីរ៉ូបរបស់អ្នកទេ?
វាកក់ក្តៅថ្ងៃនេះ។
វាមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ចីរ៉ូបទេតើមែនទេ?
ទេអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នក។
សេចក្តីសប្បុរសនៃការសន្សំជីវិតអាចត្រូវបានទាមទារដោយលះបង់មួយ។
មិននិយាយពីការសម្អាតសម្លៀកបំពាក់មួយដុំ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់បង្ខំខ្ញុំ?
លើកលែងតែវា,
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ផ្សេងទៀតទេ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គពិតជាមានព្រះជន្ម ...
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្សំវា?
ពេលមីងខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំគាត់ធ្លាប់និយាយបែបនេះ
ព្រះនាងឈីងឈីមិនចាំបាច់ខំប្រឹងប្រែងសំរាប់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីដែលឈីងឈីចង់បានពីខ្ញុំមិនមែនជាកិត្តិយសដែលខ្ញុំអាចទទួលបាននោះទេ
ប៉ុន្តែត្រូវបោះជំហានទៅមុខដោយក្លាហានពេលមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកវាចោលនៅគ្រាលំបាកនៅពេលនេះ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើមុខវិជ្ជារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ជឿខ្ញុំជាបន្ត?
ឧត្តមរបស់លោកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរៀបចំពិធីនេះ។
ទីបំផុតអ្នកអាចសម្រាកបានឥឡូវនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ចេងយូ។
មិនមានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកសម្តែងការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបណ្ដុះស្មារតីផ្កា។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
វាជាបញ្ហានៅក្នុងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវបំណុលនៃការដឹងគុណ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមានបំណងសងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមឱ្យខ្ញុំពិចារណាលើវា។
អ្នកត្រូវសងខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងសួរថាតើស៊ីមីងបានរកឃើញមូលហេតុដែរឬទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
បងស្រី Fengjiu,
អ្នកអវត្តមានគិតចាប់តាំងពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ដែលដូចគ្នានឹងម្តាយខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដែរ។
តើអ្នកមានសង្សាររបស់អ្នកទេ?
តើវាមិនមែនជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ទេឬ?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ឱនក្បាលចំពោះអ្នក, ហ្វីងជីជូរបស់អ្នក, គឺជាចៅរបស់អ្នកនៅស្ថានសួគ៌។
តើមីងបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ?
ព្រះករុណាបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីផ្ញើសៀវភៅទៅឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទៅកាន់ម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យស្បែកក្រាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំសួរម្តាយខ្ញុំថាតើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច
និងរបៀបធ្វើឱ្យស្បែកក្រាស់ជាងឪពុកខ្ញុំ។
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជា
ប្រសិនបើឧត្តមរបស់អ្នកមិនបានបញ្ចប់ការចំលងសៀវភៅ
នាងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងពិការភ្នែក
យូរអង្វែងចាប់ពីល្ងាចរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹមសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីវាគួរតែជាពិធីជប់លៀងដែលមើលមិនឃើញ?
បងស្រី Fengjiu,
ពិធីជប់លៀងពិការភ្នែកជាអ្វី?
មានមតិសាធារណៈខុសគ្នា
នៅលើភ្លើងនៅលើចេងធៀនដំណាក់កាលក្នុងពិភពអមតៈសព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាអ្នកកំពុងជាប់
នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់
ពីសាន់ជីង Fairyland ។
ការលើកឡើងមួយ
ភ្លើងដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសត្វក្រហម - ភ្លើងនៅលើចេងទៀន។
នៅពេលព្រះអង្គម្ចាស់ហ្សីហេដែលជាប្អូនស្រីបង្កើតរបស់ព្រះករុណាត្រូវបានជាប់គាំងនៅក្នុងភ្លើង។
អ្នកបានមកដល់
ជួយនាងឱ្យទាន់ពេលវេលា
ដែលបង្ហាញពីភាពខុសគ្នា
អ្នកបានព្យាបាលបងប្អូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
ម្នាក់ទៀតនិយាយបែបនោះ
នៅពេលដែលចេងទៀនដំណាក់កាលឆេះ
ព្រះករុណាបានឆ្លងកាត់
ហើយបានឃើញទេពអប្សរដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
ប្រយុទ្ធយ៉ាងសាហាវជាមួយសត្វក្រហម - ភ្លើង
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
ព្រះករុណាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ
ដើម្បីជួយនាងចេញ។
មានគេនិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍បន្ទាន់
ជួយសម្រស់ឱ្យចេញ
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
អ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក
ហើយសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយអធិរាជ
ហ្ស៊ីហ៊ីនឹងក្លាយជាជម្រើសដ៏ល្អ។
ចុះ​ចំណែក
ខ្ញុំនិយាយពីរឿងនេះទៅឪពុកខ្ញុំ
ដើម្បីលើកលែងទោសឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការរិចរិលរបស់ហ្ស៊ី
និងអនុញ្ញាតឱ្យនាងត្រឡប់ទៅវិមានតាយឆេនវិញ
នៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
សម្រស់មួយ?
ពួកគេគិតថានាងមើលទៅស្អាតណាស់។
បន្ទាប់មកពួកគេពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកពិតជាជួបភាពស្រស់ស្អាតនៅលើចេងទៀន។
តើអ្នកមកលេងហ្គែមជាមួយខ្ញុំទេ?
តោះលេងហ្គេមទៅ។ តោះ​ធ្វើ​វា។ ធ្វើ​វា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្នកមិនបានស្លៀកពាក់ទេឬ?
តើ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជា
ដើម្បីឱ្យយើងស្លៀកពាក់អ្នក
ហើយនាំអ្នកទៅសួនបាយួហ្គួងយ៉ាងប្រញាប់។
ទេពកោសល្យវ័យក្មេងទាំងអស់នៅលើវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសដៅប្រាំមួយ
កំពុងរង់ចាំឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មីងអើយ!
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្សំវា?
ពេលមីងខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំគាត់ធ្លាប់និយាយបែបនេះ
ព្រះនាងឈីងឈីមិនចាំបាច់ខំប្រឹងប្រែងសំរាប់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីដែលឈីងឈីចង់បានពីខ្ញុំមិនមែនជាកិត្តិយសដែលខ្ញុំអាចទទួលបាននោះទេ
ប៉ុន្តែត្រូវបោះជំហានទៅមុខដោយក្លាហានពេលមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកឱ្យពួកគេនៅ lurch,
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើមុខវិជ្ជារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ជឿខ្ញុំជាបន្ត?
រាយការណ៍ទៅព្រះករុណាព្រះអង្គហ្សីហ ...
សូមឱនគោរពដល់បងប្អូនដែលជាអ្នកចេះដឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានដឹងហើយ
ខ្ញុំក្មេងពេកហើយវង្វេងស្មារតីតាំងពីខ្ញុំបានសារភាពកំហុស។
សូមអរគុណដល់ការមើលថែពីបងប្អូនចិញ្ចឹម
ក៏ដូចជាភាពច្បាស់លាស់ពីព្រះករុណា
ខ្ញុំអាចទទួលបានឱកាសត្រលប់ទៅស្កាយហ្កាយវិញ។
ខ្ញុំនឹកអ្នករហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ
បងប្អូនចិញ្ចឹម។
តើ​អ្នក​មាន...
ព្រះមហាក្សត្រនៅស្ថានបរមសុខគឺជាមនុស្ស
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅជួបគាត់ដោយផ្ទាល់។
ឪពុកបានប្រគល់ខ្ញុំទៅអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែធ្វើជាសិស្សសម្រាប់លោកម្ចាស់ឌូ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានគេបន្ទាបខ្លួន
ហើយអាជីពសិក្សារបស់ខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្មាស់អៀនទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំអ្នកឥឡូវនេះគឺដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យវិលត្រឡប់ទៅឯវិមានសួគ៌ាវិញ
និងបន្តការដាំដុះ
នេះបើយោងតាមបំណងប្រាថ្នាមិនពេញលេញរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈ្មោះ Bai Fengjiu
អាចត្រូវបានរាប់ថាជាជើងចាស់ទៅកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
មើលរបៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយស្ថានភាព។
សូមមើល។
នាងកំពុងតែមក។
តើនាងគឺជាភាពរឹងមាំរបស់នាង Fengjiu?
នាង​គឺ។
នាង​គឺ។ នាងគឺភាពខ្ពស់របស់នាង Fengjiu ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ហ្វេងជីជូរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហ្វេងជីជូរបស់អ្នក។
ចាំខ្ញុំហ្វុងជីជូរបស់អ្នក។
ហ្វេងជីយូរបស់អ្នករង់ចាំខ្ញុំ។
ហ្វេងជីជូរបស់អ្នក។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ឈប់រត់។
ហ្វេងជីជូរបស់អ្នក។
ហ្វេងជីជូរបស់អ្នក
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអាចដកមនុស្សពី ៣ ទៅ ៥ នាក់
ប៉ុន្តែក្រុមមនុស្ស
ជាងដប់នាក់
តើខ្ញុំអាចបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
អត់ទោស។ អត់ទោស។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
របស់អ្នក ...
របស់អ្នក ... របស់អ្នក ... របស់អ្នកព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ងូតទឹក។
កុំសម្លឹងមើលខ្ញុំ។
បង្វិល​ជុំ។
ឈប់សំលឹងមើលទៅ។ បង្វិល​ជុំ។ ឆាប់​ឡើង។
រង់ចាំ។
អ្នកបានចាកចេញពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ល្អ ...
ពីរ​ទៀត។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បើខ្ញុំរំខានអ្នក
ខ្ញុំនឹងមកសុំទោសនៅថ្ងៃក្រោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Bai Fengjiu,
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការឡើងសោយរាជ្យរបស់ឈីងឈី។
អ្នកលែងជាកញ្ជ្រោងតូចនៅក្នុងវិមានតៃចិនទៀតហើយ។
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
ឱនក្បាលដល់អ្នកភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ឆុងលីន,
កុំទៅរកព្រះករុណា
ចាប់តាំងពីវាយឺត។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ត្រលប់ក្រោយវិញ។
ត្រូវហើយ។
តើនាងនៅឯណា?
នាងបានឡើងលើជញ្ជាំងហើយចាកចេញ។
តើអ្នកមិនដេញតាមនាងទេ?
ភាពស្រស់ស្អាតដែលអ្នកបានជួបនៅលើឆាកចេងទៀន
គឺ Bai Fengjiu មកពី Qingqiu ។
អ្នកត្រូវតែពិចារណាវា
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយនាងជាអារម្មណ៍របស់អ្នក
អ្នកនឹងត្រូវហៅពូ Ye Ye ។
ខ្ញុំមានបំណងទទួលយកឆេងយូធ្វើជាកូនស្រីបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
រឿងវេទនាបំផុតក្នុងលោក
គឺបង្កើតមិត្តភក្តិដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
តើគាត់ងាកចេញពីប្រធានបទដែលយើងកំពុងនិយាយមែនទេ?
នៅ
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ចុះសម្រាប់ក្មេងស្រីម្តង
ហើយអ្នកបានជួបគ្នាម្តងទៀតជាច្រើនឆ្នាំបន្ទាប់ពី
ទោះជាយ៉ាងណា, អ្នកឱ្យនាងដឹងថា
អ្នកស្លៀកក្រណាត់កន្ទបទារក
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលពាក់ក្រណាត់កន្ទបយូរទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើវាកើតឡើង។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង ...
វានឹងធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខពេក។
មានតែស្ថានភាពដែលជាកន្លែងដែល
ក្បាលពោះរបស់អ្នក
ទម្លាក់នៅពីមុខអតីតសង្សាររបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកជួបគាត់
អាចប្រៀបធៀបជាមួយ
រឿងដ៏អាម៉ាស់នេះ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងរកឃើញតៅហ៊ូមួយដុំបុកខ្លួនឯង
ដល់ស្លាប់។
បងស្រីតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ទៅរកបំណែកនៃតៅហ៊ូ។
ម្តាយកំពុងស្វែងរកអ្នកពេញមួយយប់ម្សិលមិញ។
តើម្តាយរបស់អ្នកបានស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលនាងបាននិយាយទេ?
កំពប់វាចេញ។
Xiaojiu គឺជា capricious ដូច្នេះ,
តើខ្ញុំអាចរកនរណាម្នាក់រៀបការជាមួយនាងនៅឯណា?
សូម្បីតែព្រះអម្ចាស់ចេងយូក៏បានរកឃើញនាងនូវការប្រកួតដ៏ល្អមួយដែរ។
ចេងយូ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចេងយូ?
វាជាអ្វីដែលម្តាយខ្ញុំបាននិយាយ។
ព្រះអម្ចាស់ចេងយូអាក់អន់ចិត្តនឹងព្រះករុណា
នៅក្នុងពិធីហោះហើរចំងាយ។
សូមអរគុណដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនាងត្រូវបានការពារយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាផ្នែកខ្លះនៃព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីពិតជាមានមនោសញ្ចេតនាណាស់
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានគេប្រើដើម្បីឱ្យរីករាយ។
តើខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចេងយូ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។
Xiaojiu គឺជា capricious ដូច្នេះ,
តើខ្ញុំអាចរកនរណាម្នាក់រៀបការជាមួយនាងនៅឯណា?
ចេងយូ។
ចេងយូ,
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ពិតជាល្អណាស់។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំកំពុងរត់គេចពីថ្ងៃងងឹត
មីងរបស់ខ្ញុំបានរៀបចំឱ្យខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
នៅក្នុងពិធីហោះហើរ Mille ។
អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកពិតជាមិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអីទេជាមួយវាឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​មាន
ធ្លាក់សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
តើគាត់បានសង្គ្រោះអ្នកឬ?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកបានរៀបរាប់ពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក
ដូច្នេះតើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមាននៅថ្ងៃនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចជួបសង្សារខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស់កម្លាំង
សម្រាប់ការរត់គេចខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
នៅពេលនិយាយពីរឿងរត់គេចខ្លួន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលើសពីអ្នក។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? - កុំបារម្ភអី។
សូមពិចារណា។
តើអ្នកបានបាត់បង់វានៅកន្លែងណាមួយកាលពីម្សិលមិញទេ?
ម្សិលមិញ ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាត់វានៅទីណា។
Screwed ឡើង។