ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ៤៨
ឯកឧត្តម។
នេះគឺជាលិខិតមួយពីនាងហាយនៀអារ៉ាយ៉ា។
ឈីងហួ។
ឯកឧត្តម។
ឥឡូវនេះអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងវិមានស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ព្រះករុណា។
ពួកគេក៏បានដាក់ប្រជាជនរបស់ពួកគេជាច្រើននៅក្នុងវិមានឈីណានផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។ ឯកឧត្ដម!
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមើលស្រាលនាង។
ឯកឧត្តម។ ព្រះករុណាបានយាងមក។
ផែនការរបស់អ្នក
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ស្ថានភាពនៅក្នុងវិមាន
ឥឡូវមានស្ថេរភាពជាមូលដ្ឋាន។
អ្នកបានចូលរួមចំណែកធំបំផុត។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក
បន្ទាប់ពីយើងបានធ្វើវា,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការស្វាគមន៍ប្រកបដោយការគោរពដល់វិមានឈីណាន។
ខ្ញុំបានរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏បានសន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយទៀត។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
សម្រាប់រឿងនោះ។
ប្រហែលជាអ្នកបានដឹងរឿងនោះហើយ
អារ៉ានីយ៉ាត្រូវបានគេបង្ហាញថាបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការសម្លាប់មនុស្ស។
បច្ចុប្បន្ននាងកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ
ហើយនឹងត្រូវគេកាត់ក្បាលនៅថ្ងៃមួយទៀត។
តើអ្នកមិនបានសន្យានឹងខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងប្រគល់ Aranya ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកអន់ចិត្តនឹងអររ៉ានីណាស់។
រក្សាអ្នកនៅក្នុងវិមានរបស់នាង
នាងបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
យ៉ាងណាមិញនាងគឺជាសាច់និងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ
ធ្វើឱ្យនាងមានការឈឺចាប់យូរ។
ទោះបីនាងបានធ្វើខុសធំបំផុតក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់ការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នកបានទេ
ដោយដាក់ទណ្ឌកម្មនាងជាមួយទោសប្រហារជីវិត?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តនេះ,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើ
នៅពេលអនាគត។
វាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំអ្វីមួយ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានគ្រូស្រីម្នាក់នៅមហាវិទ្យាល័យអធិរាជហៅថាវេនធាន
តើអ្នកណាដែលមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំពេលខ្ញុំលំបាក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាណិតខ្ញុំ
គ្រាន់តែចាត់ទុកនាងជាកូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់អ្នក
ហើយយកនាងមកធ្វើជាប្រពន្ធខ្ញុំ
នឹកស្មានមិនដល់,
អ្នកមានមនោសញ្ចេតនាបែបនេះ។
វា​ងាយស្រួល។
ជ្រើសរើសថ្ងៃសំណាង
ហើយខ្ញុំនឹងចាត់មនុស្ស ឲ្យ ទៅយាមលោកវេនធាន។
រួចរាល់ហើយ!
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំដើម្បីតបស្នងសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ
វាជាឧត្តមភាពរបស់នាង
ដែលបានធ្វើឱ្យអ្នកល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានឃើញចិត្តល្អរបស់នាងចំពោះអ្នក
ដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះនាងត្រូវបានគេធ្វើបាប
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែបង្វែរភ្នែករបស់នាងទៅនាង។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំធ្លាប់មានចំណូលចិត្តសម្រាប់អ្នក។
តែឥឡូវខ្ញុំមិនគិតទេ
អ្នកសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិតនៅមហាវិទ្យាល័យអធិរាជ
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ angelix កាំជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
គេនិយាយថាឬសអាចប្រើជាថ្នាំបាន។
សំរាប់បំបាត់ភាពសើមនិងធ្វើឱ្យឈាមសកម្មប្រសិនបើអ្នកដាំទឹកអោយពុះ។
វាប្រសើរជាង
ដាំឱ្យពុះក្នុងទឹកនិទាឃរដូវ។
ភាគច្រើនអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយខ្ញុំនៅជុំវិញអ្នក
ព្រះចៅអធិរាជនឹងធូរស្បើយ
និងបន្ធូរបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់នាងមកលើអ្នក។
តើព្រះករុណាបានប្រាប់អ្វីទៀត?
គ្រាន់តែពាក្យគួរសមខ្លះ។
និយាយជាទូទៅ
នាងចង់ប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីការពារអ្នក។
ដល់​ខ្ញុំ,
អ្នកមិនលាក់អ្វីទាំងអស់។
ដោយមនសិការច្បាស់លាស់
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវរារាំងទេ។
ព្រះចៅអធិរាជទើបតែមានការព្រួយបារម្ភថាអ្នកអាចទៅជួយសង្គ្រោះអារញ្ញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
នាងបានគិតដល់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
តាមពិតខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទៅជួយសង្គ្រោះអាររ៉ានី។
តើអ្នកដឹងទេ
វាល្អបំផុតក្នុងការត្រាំកាំរស្មី radica នៅក្នុងទឹកនៃនិទាឃរដូវនិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅភ្នំឈីណាន
ដើម្បីទៅយកទឹកនិទាឃរដូវមួយចំនួន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកពិតជាបោះបង់អារ៉ានីយ៉ាមែនទេ?
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ទឹកនៅលើមេឃនិទាឃរដូវនៅទីនោះល្អជាង។
យកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ
គ្រាន់តែលេងជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើពុតជាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទន្លេដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយខ្ញុំនឹងលោតចូលទៅក្នុងទន្លេដើម្បីជួយអ្នក។
យើងអាចហែលបានបន្ទាប់ពីទឹកហូរទៅដល់ទីទាប
ដើម្បីចៀសវាងឆ្មាំមួយរយៈ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះនាង។
នេះគឺជាកន្លែងដែលលោកស៊ីហ្សេរក្សាខ្លួន។
អ្នកមានផែនការផ្ញើលិខិតទៅលោកស៊ីហ្សេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកដទៃបានទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
គឺគួរឱ្យកោតសរសើរ!
នេះនិយាយអំពីជីវិតរបស់អារ៉ានយ៉ា។
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច
វាគឺជាឈីងហួដែលបានស្នើសុំឱ្យអ្នកបង្ហាញពីចេតនារបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែងបំផុត។
ការសរសេរដោយដៃនៅលើលិខិត
មិនមែនជារបស់អ្នកឬ?
នៅពេលដែលលោកស៊ីហ្សេកំពុងស្ថិតនៅក្នុងភាពឯកោ។
មានបណ្ណសារពីរនៅជុំវិញដើម្បីការពារគាត់។
ទោះបីខ្ញុំជឿថាស៊ីហ្សេក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តពួកគេបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើត្រាប់តាមការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកផ្សេង។
អ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការគិត។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកនៅសល់ផ្លូវតែមួយគត់។
នោះគឺប្រគល់អំណាចនៃការប្រហារជីវិតអារ៉ានយ៉ាដល់វិមានឈីណាន។
នៅពេលនោះខ្ញុំនឹងជួយនាងឱ្យរួចខ្លួន។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ទោះបីខ្ញុំមិនចង់ឃើញលទ្ធផលបែបនេះក៏ដោយ
បើអញ្ចឹងមែន
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
វាប្រែថា
ខ្ញុំយល់ច្រឡំសិនសិនរាល់ពេល។
គាត់នៅតែព្យាយាមរក្សាទុកអារ៉ានីនៅចុងបញ្ចប់។
គ្រាន់តែវិធីរបស់គាត់
ខុសពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
នៅចុងក្រោយតើលោកស៊ីមិនបានទទួលលិខិតនេះទេឬ?
រឺក៏អាររ៉ានីត្រូវបានសម្លាប់
មុនពេលលោកស៊ីហ្សេមកជួយសង្គ្រោះនាង?
តើអ្នកចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយទេ?
បន្ទាប់មកតោះមើលពួកគេទាំងអស់គ្នា។
អ្នករងទុក្ខ!
គឺ​អ្នក។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់ដោយជោគជ័យ។
បាទម្តាយ។
របាយការណ៍។
ព្រះករុណា។
សត្វពីងពាង។
មាននរណាម្នាក់បានលួចចូលក្នុងពន្ធនាគារនិងជួយសង្គ្រោះ Aranya ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Aranya ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
អ្នកសំរាម!
ជាមួយមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះអ្នកថែមទាំងបាត់បង់នាងទៀត?
ប្រមូលកងឆ្មាំចក្រដើម្បីស្វែងរកនាង។
ស្វែងរកគ្រប់តំបន់នៃទីក្រុង។
ត្រូវហើយ។
ឯកឧត្តម។
Aranya បានបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចម្លែកទេឬ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
តើខ្ញុំគួរស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ដែលបណ្តាលឱ្យលទ្ធផល?
អ្នក!
ស្តាប់សិនសិន!
ចំពោះការរត់គេចរបស់អារ៉ានយ៉ាខ្ញុំប្រាកដជាពិនិត្យមើលវា។
អ្នកបានអានលិខិតនេះរាប់សិបដង។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីប្លែកទេ?
នេះបើយោងតាមការសរសេរដោយដៃ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្វីទាំងអស់។
យោងតាមខ្លឹមសារអត្ថបទ។
វាត្រូវតែជាអ្នកដែលដឹងការពិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាគួរតែស៊ីនយូ។
វាមិនមែនជាការសរសេរដោយដៃរបស់លោក Shen Ye ទេ។
គាត់ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើគាត់អាចសង្គ្រោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ចុះពីលើភ្នំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីជួយអ្នកឥឡូវនេះ
ខណៈពេលដែលអ្នកប្រញាប់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដោយខ្លួនអ្នក។
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់នៅទីនោះទេ?
អ្នកធ្លាប់និយាយដូច្នេះ
ជីវិតគឺជាបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផល។
បទពិសោធន៍កាន់តែច្រើនអ្នករស់នៅបានយូរ។
អ្នកមានបទពិសោធតិចអ្នករស់នៅកាន់តែខ្លី។
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
ហាក់ដូចជាខ្លីណាស់។
តាមពិតវាវែងណាស់។
ខ្ញុំបានដឹងវាថ្មីៗនេះ។
ឥឡូវអ្នកសួរខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំនៅតែយកចិត្តទុកដាក់។
នោះហើយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Xiangli He ។
គាត់តែងតែប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ប្រហែលជាគាត់គឺជាអ្នកដែលបានផ្ញើលិខិតនេះទៅអ្នក។
Xiangli គាត់បានទទួលតំណែងជាប្រធាន
ទៅជួរមុខ
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយត្រកូលទីទុយរាត្រី។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានចិត្តល្អ។
ប្រហែលជាការប្រយុទ្ធនេះជាមួយត្រកូលទីទុយរាត្រី
មិនមែនចៃដន្យទេ។
វាត្រូវតែជាផែនការរបស់ព្រះករុណា
ដើម្បីប្រើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដើម្បីកម្ចាត់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលជាឧត្តមសេនីយល្អដែលពូកែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្រូវឡើយ។
នៅពេលដែលគាត់កំពុងប្រយុទ្ធ
គាត់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
ទោះបី Xiangli គាត់មានចិត្តល្អចំពោះអ្នកក៏ដោយ
នេះជាជោគវាសនារបស់គាត់។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់គាត់ដោយប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិបានទេ?
អ្នកស្គាល់ចរិតខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកអាចរំពឹងថាខ្ញុំនឹងមិនយកភ្នែកមើលគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសមរភូមិ
ជំនួសកន្លែងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ស្រឡាញ់ជីវិតខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ជាការពិតខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យនិងថ្លឹងថ្លែងពីសារៈសំខាន់។
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ,
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ទាំងអ្នកនិងលោកគ្រូម៉ូ
នឹងមានសំណាងណាស់ដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្រថុយដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកពីរ។
យាយ។
ខ្ញុំស្គាល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរអ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅសមរភូមិក្នុងនាមខ្ញុំ។
បើប្រៀបធៀបនឹងការបង្ខំឱ្យធ្វើអត្តឃាតដោយព្រះករុណា។
វាកាន់តែមានន័យ។
នៅពេល​នោះ,
សូមជួយបងប្រុសខ្ញុំប្តូរឈ្មោះរបស់គាត់ទាំងមូល
ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតរួម។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំធ្លាប់សរសេរសំបុត្រ ២០ ផ្ញើទៅសេនយូ។
សូមជួយខ្ញុំឱ្យយកពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ភាពស្មោះត្រង់ក្នុងអក្សរ
ឥឡូវ​នេះ
ហាក់ដូចជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកទំនុកចិត្តរបស់អ្នកនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើរឿងទាំងនេះទេ។
តើអ្នកនឹងចុះពីលើភ្នំនៅពេលណា?
ជាមួយនឹងខ្យល់ទន់ភ្លន់នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់សម្រាកដោយចិត្តសប្បុរស។
បងប្រុស។
សត្វពីងពាង។
Archmage ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
បងប្រុស។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលសំខាន់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
មរណភាពរបស់ឪពុកគ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
វាជាម្តាយដែលមានគម្រោងធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
ដូចជាការប្រយុទ្ធរវាងត្រកូលសត្វទីទុយរាត្រីនិងត្រកូលរបស់យើង
វាក៏ជាល្បិចរបស់នាងដើម្បីកម្ចាត់អ្នកដែរ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ការប្រយុទ្ធនេះ
គឺជាល្បិចរបស់ម្តាយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យជូស៊ូឡើងគ្រងរាជ្យ
នាងនឹងកម្ចាត់អ្នកខ្ញុំនិងចាងឌី។
បងប្រុស។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីជួយអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
បងស្រី។
ទោះបីវាជាការពិតក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីទីនេះបានទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ
មូលហេតុនៃការប្រយុទ្ធគឺ
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំកងទ័ពប្រយុទ្ធនៅសមរភូមិថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារសុវត្ថិភាពនៃត្រកូលបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបាន។
បងប្រុស។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
កុំរឹងរូសតទៅទៀត។
ឆ្មាំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំទុកប្អូនប្រុស ឲ្យ អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដជាអនុវត្តតាមការចង់បានរបស់អ្នក។
ថែរក្សា!
ចាំទេ!
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន!
Aranya បានទៅសមរភូមិជំនួស Xiangli He ។
នៅពេល​នោះ,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ឈីងហួកំពុងយាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត
អារ៉ានីយ៉ាបានរស់នៅយ៉ាងល្អជាមួយស៊ីហ្សេ។
ខ្ញុំបានដាំដើមសណ្តែកសូលុយស្យុងសូលីនណាំនៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងសួនច្បារវិមានឈីណាន
រង់ចាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដឹងទេ
Aranya នឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ព្រះករុណា
ស្ថានភាពនៅក្នុងសមរភូមិគឺអាក្រក់ណាស់។
បទបញ្ជាយោធាជាបន្ទាន់បានកើតឡើងជាបន្តបន្ទាប់។
ស្នើសុំព្រះករុណាបញ្ជូនកងទ័ពទៅគាំទ្រពួកគេ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ដកប្រាក់។
សត្វពីងពាង។
អ្នកត្រូវតែមើលទៅល្អពាក់ផ្កានេះ។
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
ថាតើខ្ញុំអាចឈរបាន
ឬ​មិន​មែន,
តើវានឹងមានអ្វីប្លែក?
អ្នកអាចឈរបាន។
ខ្ញុំបានស្រមៃ
ឈុតឆាកមុនពេលមរណភាពរបស់រ៉ាន់យ៉ាអស់ជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃអ្វីទាំងអស់
ទាក់ទងនឹងការពិត។
តើអ្នកនឹងបន្តមើលទៀតទេ?
ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។ មើលវា,
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍វេទនាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់
របៀបដែលលោក Shen Ye មានការថប់បារម្ភ
នៅពេលដែលគាត់បាន heard ការស្លាប់របស់ Aranya ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលតទៅទៀតបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់មើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
សិនយូ។
Aranya ធ្លាប់សរសេរសំបុត្រចំនួន ២០ ផ្ញើទៅអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញសម្រាប់នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងភ្លាមៗចង់យកពួកគេមកវិញ?
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនច្បាស់ទេឬ?
ដូចជាស្នេហា
វាមិនដែលដាស់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ
នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកផ្តល់ការពិចារណាដល់អារ៉ានីយ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំនាងអោយស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
ទាំងជម្រើសរបស់អ្នក
និងជម្រើសរបស់នាង
មានវាសនា។
មែនហើយ
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំរក្សានូវបំណងប្រាថ្នារបស់ Aranya ដែលបានធ្វើមុនពេលនាងនឹកឃើញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអក្សរ។
មុនពេលនាងចាកចេញ?
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះនាង
ប៉ុន្តែឱ្យនាងទៅ?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះនាង?
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះនាង
បន្ទាប់ពីទទួលបានលិខិតរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកមែនទេ?
វាប្រែថា
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសរសេរសំបុត្រនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចប័ណ្ណសាររបស់អ្នកអាចស្គាល់ការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមការសរសេរដោយដៃរបស់នរណាម្នាក់។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកអ្នកមិនបានស្គាល់វាទេ។
ទាំងអាររ៉ានីក៏មិនដឹងដែរ។
តើនាងបានទៅណា?
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេប្រាប់ទេ
អារ៉ានីបានទៅសមរភូមិ?
សមរភូមិ?
ចាប់តាំងពីអ្នកអាចមកទីនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះ។
កន្លែងណាដែលនាងនៅ
តោះទៅយកនាងមកវិញភ្លាម។
ឥឡូវនេះ,
អារ៉ានីនិងខ្ញុំមានតែគ្នាទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសនៅក្នុងវាសនារបស់យើង,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនអាចនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើវាខុស ...
សិនយូ។
Aranya បានស្លាប់។
ស្លាប់?
អារ៉ានីយ៉ាស្លាប់ហើយឬ?
មិនអាចទៅរួច។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ចំពោះឯកសារដែលអ្នកបានបង្ហាញ
ឈីងហួបានបង្ហាញវាដល់នាង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាងមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ
រហូតដល់នាងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលអ្នក។
ទោះបីជានាងមានគំនិតទូលំទូលាយក៏ដោយ
វានៅតែមានអ្វីមួយដែលនាងមិនអាចឈរបាន។
មុនពេលនាងទៅទន្លេប្រាំមួយ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
នាងមានបំណងចង់ស្លាប់ដោយទៅទីនោះ។
វាមិនអាចជាការពិតទេ!
មិនអាចទៅរួចទេ!
តើអារ៉ានយ៉ាអាចស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមិនអាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីទាំងអស់
ដែលអ្នកបាននិយាយ។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
Aranya បានស្លាប់ហើយ។
សិនយូ។
ជឿវា
ឬ​មិន​មែន,
សត្វពីងពាង
បានស្លាប់។
គឺបន្ទាប់ពីនាងបានស្លាប់ទៅ
ឈីងហួនិងជូជូបានដឹងអំពីរឿងនេះ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃអំណាចអធិរាជ។
ពួកគេបានលាក់វាពីខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលាក់វាពីអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដែលជាកន្លែងដែលនាងគឺនៅពេលនេះ។
នៅសមរភូមិអារ៉ានីយ៉ាបានខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ក្នុងរឿងតែមួយ
ការបង្កើតទំរង់ Phoenix-warbling ។
ក្នុងនាមជាទ្រង់ទ្រាយបុរាណដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយវាបានលេបត្របាក់ស្មារតីរបស់នាង។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាធូលីដី
បាត់ខ្លួននៅទន្លេ Sixing ។
ព្រួញ!
ត្រូវហើយ។
ឈប់!
ម្តាយ។
ទេ
បាញ់!
ឈប់។
ម្តាយ។
សិនយូ។
ទេ
ម្តាយ។
Junuo ។
សិនយូ។
Aranya បានស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរំខានធ្វើបែបនេះ?
សិនយូ។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកលេងល្បិចដាក់ខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់និងអស់សង្ឃឹមទេ។
មិនថាខ្ញុំនឹងមានវាសនាយ៉ាងណាទេ
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណា
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកទៀតទេ។
សត្វពីងពាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្គាល់វា
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអត់ធ្មត់
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្លាច
ពិភពរមែងស្លាប់
ហើយតើខ្ញុំរស់នៅដើម្បីអ្វី?
ជាមួយភ្នំទឹក
ផ្កាបក្សីសត្វល្អិតនិងត្រីនៅទីនេះ
វាល្អសំរាប់អររ៉ានី
ដើម្បីសម្រាកនៅទីនេះ។
ដោយសារ Aranya មិនអាចត្រលប់មកវិញបាន
វាជាការបញ្ចប់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ទៅបញ្ចុះនៅទីនេះជាមួយនាង។
វាក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
សិនយូគ្រាន់តែជាកន្លែងសំខាន់នៃត្រកូលបក្សីត្រកូលដែលមិនអាចបំបែកបាន។
តើគាត់អាចខ្លាំងពូកែយ៉ាងម៉េចដើម្បីបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់?
តោះបញ្ចប់ការមើលជាមុនសិន។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះពួកគេ?
ពួកគេបានសម្លាប់អារ៉ានយ៉ា!
សិនយូ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំជាបណ្ណសារនៃត្រកូលបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ដូចជាវិបត្តិនៃការបញ្ចប់នៃកុលសម្ព័ន្ធទាំងមូល។
តើខ្ញុំអាចឈរដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
អារ៉ានយ៉ាអាចមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
តើអ្នកធ្លាប់ that ទេ
មានឧបករណ៍មន្តអាគមនៅក្នុងនគរស្កាយ
ដាក់ឈ្មោះអំពូលភ្លើងដែលបង្កើតដោយព្រះវិញ្ញាណ?
វាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សពីអាណាចក្រមនុស្សមានជីវិតឡើងវិញ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេចំពោះយើងអមតៈផែនដី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានច្បាប់របស់វា។
ដរាបណាយើងធ្វើតាមច្បាប់នៃការបង្កើតអំពូលភ្លើងដោយព្រះវិញ្ញាណ
ដើម្បីកសាងកន្លែងដើម្បីចិញ្ចឹមបីបាច់ព្រលឹងរបស់នាង
ពេលនោះអារ៉ានីអាចនឹងមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
តើអ្នកចង់បញ្ចុះនៅទីនេះជាមួយនាងទេ?
ដោយការសោកស្តាយ
ឬសង្ឃឹមថានឹងជួបនាងម្តងទៀត?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ទេ
លះបង់រាល់ការដាំដុះរបស់អ្នក
ដើម្បីបង្កើតពិភពលោកថ្មីសំរាប់អររ៉ានី?
ដំបូងអារ៉ានីយ៉ានឹងមានរូបកាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដរាបណាអ្នកប្រមូលស្មារតីដែលបាត់របស់នាង
នាងនឹងរស់ឡើងវិញ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ថាតើអ្នកអាចបង្កើតវាបានរឺអត់
វាអាស្រ័យលើការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អាររ៉ានី។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចលះបង់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតពិភពលោកសម្រាប់នាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សិនយូ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ
ដើម្បីបង្កើតពិភពលោកថ្មី។
អ្នកត្រូវតែយកវាងាយស្រួល។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់បែបនេះ
ការដាំដុះរបស់អ្នក
នឹងអស់កំលាំងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អាររ៉ានី។
ដរាបណានាងអាចមានជីវិតរស់ឡើងវិញ
វាមិនមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីហត់នឿយការដាំដុះរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នេះ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហឹម។
Aranya បានចាកចេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដកហូតរដូវបីសំរាប់នាង។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
នៅជ្រលងភ្នំហ្វានីនមានតែរដូវរងារធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ត្រជាក់
និងការភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំរឿងនោះ
ឈ្មោះ​របស់​នាង
គឺ Xiangli Aranya ។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំដើរតួយ៉ាងវេទនា
នៅក្នុងជីវិតស្នេហារបស់ Aranya ។
នឹកស្មានមិនដល់,
ពេលនិយាយពីស្នេហាជូរចត់
Shen Ye គឺវេទនាជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ដោយដឹងពីលទ្ធផលបែបនេះ
ខ្ញុំខ្លាចវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ខ្ញុំបានមើលវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
សង្ឃឹមថានឹងដឹងលទ្ធផល។
ទោះយ៉ាងណា,
វាគ្រាន់តែជាលទ្ធផលប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាលោកសឺនមានឥទ្ធិពលខ្លាំងក្នុងការបំផ្លាញពិភពលោក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
យើងត្រូវត្រលប់ទៅស្គាល់ប្រភពដើមរបស់វា។
នេះ​គឺជា...
រយៈពេលមុនពេលគាត់កើត។
ត្រឡប់ទៅកាលពីបីរយឆ្នាំមុន
ហេតុអ្វីបានជា Shen Ye បង្ហាញខ្លួនក្នុង Sky Kingdom?
នេះ ...
នេះជាវិមានតៃចិន។
ដូចការរំពឹងទុកគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។