(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ៤៥)
ដាក់ពួកវាទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
ឆាច!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឯកឧត្តម។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​រស់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
មានអ្វីខុស?
រស់នៅ​ទីនេះ?
ចុះនៅពេលយប់វិញ?
ជាការពិតណាស់យើងនឹងគេងជាមួយគ្នា
ជាប្ដីនិងប្រពន្ធ។
ទេ!
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ
លើបញ្ហាសំខាន់បែបនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេហើយខ្ញុំមានន័យថាវា!
ឆាច!
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ!
សុំឱ្យពួកគេយករបស់របស់ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
ទៅបន្ទប់ខាងកើត។
នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់នឹងស្នាក់នៅនាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលឯកឧត្តមមានប្រសាសន៍មានអត្ថន័យ!
ខ្ញុំក៏គិតដែរ
ប្តីប្រពន្ធគួរតែរស់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
- នេះគឺ ... - និយាយបានល្អ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងត្រូវបានបម្រុងទុក។
ឆាឆា,
ទៅរកគ្រែថ្មីហើយដាក់វានៅក្បែរនាង។
យើងនឹងដេកក្នុងបន្ទប់តែមួយប៉ុន្តែនៅលើគ្រែដាច់ដោយឡែក។
វានឹងធ្វើមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
តើសម្រាប់អ្វី? ឆា ...
ព្រះករុណា
ម៉េចបានជាអ្នកមិនសមហេតុផល!
តើខ្ញុំឬ?
ទ្វារបើកហើយ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តអារម្មណ៍នៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ
នៅក្នុងក្តីសុបិន្ត?
ឯកឧត្ដម!
លោកជំទាវតើលោកនឹងទៅសួរសុខទុក្ខលោកស្រីទេ?
ខ្ញុំចង់សុំទោសនាង។
សូមតាមខ្ញុំ
ឯកឧត្ដម!
ឯកឧត្តមមើល!
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេទើបតែផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់នាងហាយ។
ឥឡូវវាមិនស្រួលទេ។
សូមមកនៅថ្ងៃក្រោយ!
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតមិនធម្មតា?
តើអ្នកមិនត្រលប់ទៅវិមានឈីណានទេ?
ចាប់តាំងពី Su Moye នៅទីនោះខ្ញុំប្រាកដជាជឿជាក់។
ខ្ញុំមិនដែលបានឃើញគាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
និងសិនយូ។
ឥឡូវអ្នករឹតតែបារម្ភពីស៊ូម៉ាយ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា ...
ល្អ! ល្អ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វា!
ផ្កាលីលីនៅក្នុងទីធ្លាមើលទៅស្អាតណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីរីករាយជាមួយវាទេ?
កុំហៅខ្ញុំថា!
មានអ្វីខុស?
ហាន់!
ហាន់! ហាន់! ហាន់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញឡូត៍ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ
នៅស្កាយនគរឬឈីងឈី។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសួរឆាត
រើសខ្លះសម្រាប់យើង?
មិនចាំបាច់រំខាននាងទេ!
មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
មួយ​នោះ!
អ្នក​ពិតជា...
វ៉ោ​វ! ផ្កាលីលីទឹកអាចរីករាយបានទេ?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អ្នកបានរំលោភអំណាចវេទមន្តរបស់អ្នកម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ត្រីតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់!
ព្រះអម្ចាស់សិនយូ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសចំពោះឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តអ្នកដោយពាក្យសំដី
ព្រោះខ្ញុំផឹកច្រើនពេកនៅថ្ងៃមុន។
មិន​អី​ទេ!
គាត់បានមករកអ្នកនៅពេលយប់។
គាត់ពិតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការជៀសវាងការសង្ស័យ។
នៅពេលអ្នកកំពុងគូរគំនូរ
ជាមួយជីហេងក្នុងបន្ទប់រហូតដល់យប់ជ្រៅ
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកោងនៅមាត់ទ្វារ?
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវ!
សូមរីករាយជាមួយត្រីដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើននៅក្នុងវា?
ហេតុអ្វីបានជាស៊ីហ្សេនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយនាង?
ប្រសិនបើនាងមិនមែនជាអាររ៉ានី,
តើនរណានៅលើផែនដីនាង?
តើអ្នកចេញក្រៅទេ?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិមានដើម្បីពិនិត្យមើល
របៀបដែលឧបករណ៍វេទមន្តឥឡូវនេះ។
តើឧបករណ៍អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
មួយដែលអាចជួយយើងបំបែកក្តីសុបិន្តនេះ។
តើវាពិតជាអាចជួយបានទេ?
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលវាចប់។
ល្អ!
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
វាមានក្លិនណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបនេះសម្រាប់អ្នកក្នុងពេលទំនេរ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់!
ម្ហូបឆ្ងាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោកនេះ!
អ្នកគឺជាអ្នកលក់គ្រឿងសំអាង។ ហើយអ្នកក៏មិនបានសាកល្បងវាដែរ។
យកវាបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ឧបករណ៍វេទមន្ត។
ស៊ុបនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
បន្ទាប់មកបញ្ចប់វាឥឡូវនេះមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំ​នឹង!
សាកល្បង​វា!
វាត្រូវតែល្អ!
អ្នកនៅទីនេះ!
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ព្រះករុណា
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
វារលូន
ជាទូទៅ។
ឥឡូវនេះមូលដ្ឋានត្រូវបានធ្វើរួច។
អរគុណដែលបានស្នាក់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីបញ្ចប់កញ្ចក់!
មិនមែនទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ត្រលប់ទៅកន្លែងសម្រាកវិញ។
ទុកឱ្យនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទេព្រះករុណា!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ការបង្កើតឧបករណ៍វេទមន្តមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការធ្វេសប្រហែសឡើយ។
សម្រាកខ្លះសម្រាប់ថ្ងៃខ្លះបន្ទាប់មកត្រលប់មកវិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកនៅតែឆើតឆាយបំផុត
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៃសមុទ្រខាងលិច?
លោក។ ស៊ូ,
តើអ្នកបានលួចចូលបន្ទប់ក្មេងស្រីទេ?
យប់មិញ
ហើយត្រូវឪពុករបស់នាងវាយធ្វើបាប?
ខ្ញុំបានបង្កើតឧបករណ៍វេទមន្តសម្រាប់ព្រះករុណា
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
តើឧបករណ៍វេទមន្តនេះជាអ្វី
ដែលបានធ្វើទារុណកម្មអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
គ្មានអ្វីពិបាកទេ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែនឿយហត់បន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើការលើវាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានគង់នៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់ខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
គាត់ត្រូវតែប្រគល់ការងារទាំងអស់ដល់អ្នក
តើមែនទេ?
វាមិនអីទេដែលអ្នកស្គាល់វា!
អ្នកដឹង​ហើយ,
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Chacha ផ្ញើ
ដែលគេហៅថាកញ្ជ្រោងស្ករ
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់បំផុត។
ព្រះករុណាបានទុកការងារទាំងអស់ដែលនៅសល់សំរាប់ខ្ញុំ
ដោយមិននិយាយពាក្យ
បានឆាប់តាមដែលគាត់បានទទួលរឿង damn នោះ
និងបានទៅត្រង់ពីលើភ្នំ។
ខ្ញុំមិនចង់បន្ទោសអ្នកចំពោះវាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់
ដែលខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើការនៅជុំវិញម៉ោង
សម្រាប់ប្រាំពីរទៅប្រាំបីថ្ងៃ
ដែលបានបំផ្លាញថាមពលវេទមន្តរបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនៅតែអាចឈរនៅទីនេះឥឡូវនេះ
កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក
ព្រោះខ្ញុំមានជីវិតរឹងមាំ។
មិនអីទេ!
ព្រះករុណាមានព្រះទ័យសប្បុរស។
នៅពេលគាត់បញ្ចប់ឧបករណ៍វេទមន្ត។
គាត់នឹងសងអ្នកវិញ។
សងខ្ញុំ?
ដោយរបៀបណា?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល!
ដំបូង
អ្នកមិនខ្លីនៃគ្រឿងអលង្ការ។
ទីពីរអ្នកមិនចូលចិត្តសម្រស់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាព្រះករុណានឹងជ្រើសរើស
ដែលងាយស្រួលជាង
និងមធ្យោបាយដ៏មានតំលៃជាងនេះដើម្បីតបស្នងអ្នកវិញ។
ឧទាហរណ៍,
គាត់អាចរៀបចំម្ហូបមួយចាន
ដើម្បីកំសាន្ដចិត្តអ្នក។
គាត់នឹងចំអិនឱ្យខ្ញុំដោយផ្ទាល់?
អូ​ទេ!
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចគិតសងខ្ញុំ
កុំរំhimកគាត់អំពីវាមែនទេ?
ល្អ! ល្អ! ល្អ!
សូមទុកវាឡែកសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើសឺនយ៉ាងយ៉ាងម៉េច?
តើមានអ្វីដែលមិនសមរម្យ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
គាត់មិនបានអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំទេ
ដែលគួរតែត្រូវបានចាត់ទុកថាសមរម្យ។
កាលពីដើមគាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានព្យាបាលអារ៉ានយ៉ាពីមុន
ហើយនោះជារបៀបដែលគាត់គួរតែប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ស្រវឹងនៅថ្ងៃមុន
និងបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ deliriously ។
ពិរោះមែនទេ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយមកខ្ញុំថា ...
យើងអាចមានទំនាក់ទំនងប្រភេទណាមួយ
ដូចជាអ្នកដំណើរឆ្លងកាត់
សត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន
សត្រូវស្បថ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់ការនោះ។
បន្ទាប់មកគាត់ក៏ដេកលក់នៅពេលដែលគាត់និយាយ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលចម្លើយពីគាត់ទេ។
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាចងចាំវា
ហើយគោរពវាពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
នេះគឺជាពរជ័យសម្រាប់អររ៉ានី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ heard សេនយូដកបីរដូវ
បន្ទាប់ពី Aranya បានស្លាប់។
គាត់ច្បាស់ជាស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
មាន​ហេតុ​ទើប​មានផល។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់
មិនមែនគ្រាន់តែចេញពីអ្វីសោះ
បន្ទាប់ពីអររ៉ានីបានទទួលមរណភាព។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ
រវាងពួកគេពេលចុងក្រោយ។
ហើយវាត្រូវបានបញ្ចប់ពាក់កណ្តាល។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ពាក់កណ្តាលទៀតថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ
ប្រហែលពាក់កណ្តាលទៀត។
ខ្ញុំអាចចាំបានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
មាសនាំមុខ
ជាជីវិតដែលទំនេរ។
ក្រៅពីការអនុវត្តអក្សរផ្ចង់និងទៅល្ខោនអូប៉េរ៉ា,
នាងក៏បានបង្រៀនបាញ់ព្រួញសម្រាប់ចៅហ្វាយនាយពេលឈប់សម្រាក។
នាងបានឆ្លងកាត់វេនធានម្តងក្នុងពេលមួយ
ហើយនឹងនាំនាងត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីទទួលទានអាហារជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
នាងធ្លាប់នាំ Wen Tian ត្រឡប់មកវិញ។
វេនធានបានសួរនាងយ៉ាងល្អិតល្អន់
ប្រសិនបើនាងអាចជួបសេនយូនៅវិមានម៉េងជុន
ខណៈដែលនាងចង់ស្នើសុំស៊ីនយូសម្រាប់បច្ចេកទេសអុកមួយចំនួន។
អារ៉ានីយ៉ាមានកំហឹងខ្លាំងណាស់។
នាងច្បាស់ជាយល់ព្រមហើយ។
ត្រូវហើយ!
ការអត់ធ្មត់របស់នាងគឺល្អបំផុត
ហើយនាងជាមនុស្សដែលគ្មានការអត់ធ្មត់បំផុត
ដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វេនធានបានចូលមកហើយដើរចេញពីទីធ្លាម៉េងជុនជាញឹកញាប់តាំងពីពេលនោះមក
លេងអុកជាមួយស៊ីនយូ។
វាហាក់ដូចជាថាវេនធានបានលួចស្រលាញ់សេនយូ។
ខណៈពេលដែល Shen Ye
ក៏បានកោតសរសើរនាង។
មិនយូរប៉ុន្មានពួកគេបានរស់នៅដោយសុខសាន្តជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
វាទាក់ទងនឹងព្រះអម្ចាស់ស៊ីស៊ី។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
កុំឈរនៅលើពិធី។
នាយប្រតិភូបាននិយាយ
អ្នកត្រូវការសំភារៈសំងាត់សំរាប់ដាវ។
វាគឺជាថ្មមកពីភ្នំឈីណាន។
ពួកគេមិនមានថ្មដែលអ្នកត្រូវការទេ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវជ្រើសរើសវាដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ីស៊ីនៅថ្ងៃស្អែកនិងថ្ងៃស្អែក។
តើយើងត្រូវទៅជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាបក្សីមួយ
ដាក់នៅទីនេះហើយអញ្ជើញខ្ញុំទៅក្រៅ
ចេញពីសេចក្ដីមេត្ដាករុណា?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ,
អញ្ចឹង!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលភ្នំឈីនណានដោយគ្មានការយល់ព្រមពីព្រះករុណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មើល។
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកនៅពេលនោះបានទេ?
ប្រាកដថាអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ។
មិនអាក្រក់​ទេ!
វេនធានគួរចូលរួម
ក្នុងករណីដែលយើងបញ្ចប់ជម្លោះជាមួយគ្នា។
តោះ​ទៅ!
ឧត្តមរបស់អ្នកយើងទៅរកកន្លែងយកថ្ម។
ប្រាកដណាស់!
នៅទីនោះអ្នកបានមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អ្នកបានយកនំមកអោយខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំ heard អ្នកចាប់យកសត្វឃ្វីននីន។
ត្រូវហើយ!
ដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រមួយច្បាប់ដល់អ្នក
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះដើម្បីហាត់ក្បាច់គុន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយសត្វឃ្វីននីនមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ
តើវានៅឯណា?
តាម​ខ្ញុំ!
សត្វ Quanyin នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំបានចាប់យកវាដោយការខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។
ក្នុងចំណោមសត្វទាំងអស់
វាគឺជាភាពរហ័សរហួនបំផុត។
វាគ្មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខាងរាងកាយទេ
ដែលធ្វើឱ្យវាសមបំផុតសម្រាប់ការអនុវត្តសិល្បៈក្បាច់គុន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបាញ់វាដោយជោគជ័យ។
មិនមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចបាញ់នៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
អ្នកមិនអាចបាញ់វាដោយគោលបំណង។
អ្វីដែលអ្នកបានបាញ់មុនគឺយឺតជាងព្រួញរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសត្វ Quanyin
គឺលឿនជាងព្រួញរបស់អ្នកពីរបីដង។
អ្នកត្រូវគណនាល្បឿននៃព្រួញរបស់អ្នក
និងចលនារបស់វា
ដើម្បីសំរេចមុំគម្លាតដែលអ្នកត្រូវពិចារណាពេលមានគោលបំណង។
អររ៉ានីវាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចេញមក។
ការមិនអាចបាញ់វាក្នុងរយៈពេលខ្លីគឺពិតជាធម្មតា។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកលេបវាដោយសារតែអស់កម្លាំង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដប់ប្រាំនាទី។
ខ្ញុំនឹងចេញប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបាញ់វាបានដោយជោគជ័យ។
ពីងពាង!
សិនយូ។
ឥឡូវអ្នកកាន់តែមានសមាសភាពច្រើននៅចំពោះមុខការប្រយុទ្ធ។
សត្វឃ្វីននីនគឺជាសត្វសាហាវណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Aranya
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា, លោកម្ចាស់?
នាងបានបាញ់វាមែនទេ?
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលនាងមានគ្រោះថ្នាក់?
នាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក!
ខ្ញុំកំពុងមាននំ
និងមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។
ក្រៅពីនេះ
យើងទើបតែមានក្រដាសរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍តែយើងមិនមែនជាគូទេមែនទេ?
ទាំងខ្ញុំនិងអាររ៉ានីមិនបានគិតពីវាទេ។
ហើយអ្នកឱ្យនាងខ្ចីដៃមួយឥឡូវនេះមែនទេ?
តើវាមិនចាំបាច់ទេឬ?
ឱ្យខ្ញុំមានដៃនៅក្នុងវា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួយនាងភ្លាមៗទេ
ដៃរបស់នាងនឹងត្រូវបានខាំដោយឃ្វីននីនសត្វ។
វា​មិន​អី​ទេ
ដូចនាងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
យកនាងទៅសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំម្ហូបខ្លះ។
តើអ្នកមិនគិតថាឈាមរបស់ខ្ញុំកខ្វក់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាវាយដៃអ្នក?
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក!
អ្នកបានលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំសេនយូ!
អ្នកលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ!
សិនយូ!
នៅស្ងៀម!
ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាលហើយ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹម!
តើការបំពានសិទ្ធិយ៉ាងដូចម្តេចទៅ!
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់លេងសើចនឹងអ្នកទេ
ដោយច្របាច់ចង្ការបស់អ្នកដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
នៅពេលដែល Aranya មានគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងការបង្កើតថ្មរបស់ Quanyin Beast ។
ជាលើកដំបូងលោក Shen Ye
បានបង្ហាញពីការស្រឡាញ់របស់គាត់ទៅ Aranya ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងនិទានកថានៅពាក់កណ្តាលដំបូង
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ
ថាតើសិនយូពិតជាចូលចិត្តអារ៉ានីយ៉ាដែរឬទេ។
ឥឡូវនេះវាមកដល់ពាក់កណ្តាលចុងក្រោយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អ។
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងជាបន្តបន្ទាប់។
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអាចចាត់ទុកថាល្អ។
មែនហើយ
តើលោកស៊ីហ្សេនិងអារ៉ាយ៉ាជាប្តីប្រពន្ធនៅពេលនោះដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ!
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងកិច្ចការស្នេហាទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គ្មានន័យទេ
ទៅគាត់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាព្រះអម្ចាស់មិនស៊ី
ទុកឱ្យអារ៉ានីនិងសិនចៀនៅជាមួយគ្នា?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេមិនដែលស្នើសុំលែងលះទេ
ក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នោះ
ព្រោះគាត់អាណិតអារ៉ានយ៉ា
សម្រាប់អត្តសញ្ញាណរបស់នាងជាព្រះនាង។
នាងនឹងមានជីវិតប្រសើរជាងមុន
ក្នុងនាមភរិយារបស់គាត់។
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីពួកគេបានលែងលះក៏ដោយ
សេនយូនិងអាររ៉ានី
មិនអាចនៅជាមួយគ្នាជាសាធារណៈបានទេ។
ក្នុងន័យនេះ
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេគឺពិតជា
ជាមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ចំពោះភាពស្មោះត្រង់។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសេនយូនិងអាររ៉ានីនៅចុងបញ្ចប់?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនៅលើភ្នំឈីនណាន។
Shen Ye ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ Aranya រយៈពេលពីរឆ្នាំទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ។
សមុទ្រខាងលិចបានជួបបញ្ហា
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាបញ្ហាធំនោះទេ។
អ្នកមិនចង់ស្នាក់នៅជ្រលងភ្នំ Fanyin ទេ
និងមើល Aranya និង Shen Ye
នៅជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អ្នកបានឃើញទេ?
អ្នកមិនអាចភ្លេចអំពីការស្លាប់របស់ Aranya ទេ
ហើយអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាយកចិត្តទុកដាក់ណាស់
នៅពេលនិយាយពីកិច្ចការរបស់នាង។
Moye,
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
អារ៉ានីយ៉ានិងសិនយូ
បានសារភាពចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកនៅពេលនោះ។
ទោះបីអ្នកមានអារម្មណ៏ចំពោះអារ៉ានីក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ
ឬធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
ពីរឆ្នាំក្រោយមក
ព្រះករុណាសៀងហៃលីបានទទួលមរណភាពដោយសារជំងឺ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ាងលីទ្រង់បានឡើងគ្រងរាជ្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងប្រាំពីរថ្ងៃ
ត្រកូលទីទុយរាត្រីជិតខាង
ចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារដើម្បីឱ្យពួកគេជាមួយនឹងហេតុផលដែល
ត្រកូលបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបានមានទំនាក់ទំនងជាមួយប្រជាជនរបស់ខ្លួនដើម្បីបរបាញ់ព្រំដែន។
Xiangli គាត់បានដឹកនាំទាហានរបស់គាត់ទៅការពារ
និងបញ្ឈប់ត្រកូលទីទុយរាត្រីនៅក្បែរទន្លេទីង។
Xiangli គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ
នៅថ្ងៃទី ១៧ ខែសីហា។
Xiangli គាត់មិនមានអ្នកស្នងមរតកទេ។
នេះបើយោងតាមលំដាប់លំដោយជោគជ័យ។
Aranya គួរតែកាន់កាប់វា
ដូចជា Junuo ត្រូវបានដកហូតតំណែងរបស់នាងនៅពេលនោះ។
ទោះយ៉ាងណានៅថ្ងៃទី ១៩ ខែសីហាគ។ ស។
Junuo ដែលកំពុងនិរទេសខ្លួនត្រូវបានគេនាំយកមកវិញដើម្បីស្នងរាជ្យ។
នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់,
អារ៉ានីយ៉ាព្យួរកខ្លួនឯង។
ចងកសម្លាប់ខ្លួន?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតនៅក្នុងនោះទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកជ្រលងភ្នំហ្វានីនម្តងទៀត
ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ស្មារតីបឋមរបស់អារ៉ានី
បានរលាយ។
រាជវង្សបានអះអាងថានាងបានចងកសម្លាប់ខ្លួន។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ហេតុផលដល់អ្នកទេ
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យួរកខ្លួនឯង?
ខ្ញុំក៏បានលឺដែរ
ចាប់តាំងពីអារ៉ានយ៉ាបានទទួលមរណភាព
ជូយូបានចុះបញ្ជីឈ្មោះរបស់នាង
ជាបម្រាមមួយ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
វា​ជា​ការពិត។
ហើយខ្ញុំបាន heard ពាក្យមួយឃ្លា
ថាព្រះករុណាព្រះអង្គត្រូវបានបំពុលដោយអរុណរះ
ជាជាងស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
តើអ្នកជឿទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអារ៉ានីយ៉ាបំពុលព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គ?
ទោះបីវាជាការពិតក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រូវបានកាត់ទោស
ខាងលើ?
ក្នុងនាមជាអ្នកខាងក្រៅ
អ្នកថែមទាំងបានរកឃើញភាពប្លែកជាច្រើននៅក្នុងវា
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ
ចំពោះត្រកូលបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន
ការព្យួរគឺពិតជាវិធីល្អ
ដើម្បីរំលាយវិញ្ញាណបឋមរបស់មនុស្សម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេហ៊ានបោកខ្ញុំជាមួយវា។
ចុះចំពោះសិនសិន?
សិនច?
បន្ទាប់ពីការសោយទីវង្គតរបស់ព្រះករុណាព្រះអង្គ។
គាត់ត្រូវបានគេនាំទៅវិមាន Qi Nan ម្តងទៀត។
គាត់មិនបានផ្តល់ឱ្យដៃទេ
ខណៈពេលដែល Aranya ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានដាក់អនុស្សាវរីយ៍
ដែលគាត់បានអង្វរ
ប្រគល់ករណីរបស់អារ៉ានីទៅកាន់វិមាន
អះអាងថាប្រសិនបើអារ៉ានីយ៉ាបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ
នាងគួរតែត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយវិមាន។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ!
តើសិនយូមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះអារ៉ានីយ៉ាទេឬ?
ជាក់ស្តែងសេនយូ
គួរតែទៅរក្សាទុកអារ៉ានីយ៉ាប្រឆាំងនឹងហាងឆេងទាំងអស់។
វិនិច្ឆ័យពីរឿងនោះ
គាត់មិនស្មោះត្រង់នឹងអាររ៉ានីទេ។
ខ្ញុំខ្លាចគោលបំណងពិតប្រាកដរបស់គាត់គឺត្រលប់ទៅវិមានឈីណាន។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ Aranya ចំពោះ Shen Ye
បញ្ចប់ដោយឥតប្រយោជន៍បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
សិនយូបានរស់នៅក្នុងអារ៉ានីយ៉ារយៈពេលពីរឆ្នាំទៀត?
វាងាយស្រួលក្នុងការក្លែងបន្លំមនុស្សម្នាក់សម្រាប់ពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែមិនអាចទៅរួចទេ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចធ្វើបានទេ
ផ្តល់ឱ្យបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចង់
មានឱកាសមួយ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណា
សិនយូមិនបានរក្សាទុកអារ៉ាយ៉ាទេ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានវាយនាងនៅពេលនាងដួល។
នោះជាការគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ហើយគួរឱ្យខកចិត្តណាស់!
ពាក្យចចាមអារាមមានវានោះ
អារ៉ានីយ៉ាព្យួរកខ្លួនឯង
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
សិនយូបានដាក់អនុស្សាវរីយ៍។
ឯកឧត្ដម!
ចូលមក!
អេ…
ឯកឧត្តមលោកជំទាវនឹងអញ្ជើញមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម!
អ្នកទៅហើយជូនដំណឹងដល់អារ៉ានីពីវា!
ព្រះចៅអធិរាជបានមានប្រសាសន៍ថា
នាងបានមកពិនិត្យ
ការរីកចម្រើនរបស់ឯកឧត្តមដាវ
មក​ដោយ​របៀបណា?
វាគួរតែកើតឡើងបន្ទាប់ពីកន្លះឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ!
ណែនាំព្រះករុណាទៅកាន់បន្ទប់ដាវ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ!
Archmage,
តើវានឹងមានដាវយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានស្មានថាព្រះករុណាបានយាងមកទីនេះ
មិនត្រឹមតែដើម្បីពិនិត្យមើលទេ
លើវឌ្ឍនភាព។
ប្រាកដជាគ្មានអ្វីអាចទប់បានទេ
ពីភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានអរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់ទេ
នៅពេលដែលអ្នករក្សាទុកជូជូ
ពីដំណាក់កាលលីងហួ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេពីព្រោះ
ខ្ញុំជាមីងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែថា Junuo គឺជាកូនចៅតែមួយគត់
ពីអធិរាជចុង!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះនាង។
ឥឡូវអ្នកបានដឹងហើយ
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់អ្នកដើម្បីអរគុណខ្ញុំទេ។
វាយឺតពេលហើយ។ សូមត្រឡប់ទៅវិញព្រះករុណា!
ព្រះករុណា!
ក្រោកឡើង!
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
តើនរណានៅលើផែនដីគឺអាររ៉ានី?
ហេតុអ្វីបានជានាងបង្កើតសុបិននេះ?
តើនាងមានគោលបំណងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាសូម្បីតែអធិរាជដុងហាំមិនអាចបំបែកវាបាន?
Aranya គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំថានាងទន់និងគួរឱ្យស្រលាញ់
នៅពេលដែលនាងបានកើត។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែ ...
នាងបានក្លាយជាសុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំបន្តិចម្តង។
តើនាងជាមនុស្សអាក្រក់ទេ?
ទេ!
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំច្រណែន។
នាងរស់នៅដោយយកចិត្តទុកដាក់
ហើយបានស្លាប់ដោយភាពរឹងមាំ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ
នាងបានឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានជោគជ័យក្នុងការឡើងសោយរាជ្យ!
ម្តាយរបស់យើងបានគិតពីវិធី
បង្វិលវាសនារបស់យើង។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានការសងសឹករបស់យើង។
ក្តីសុបិន្តរបស់អារ៉ានយ៉ាគឺជាការសងសឹក
សម្រាប់ត្រកូលបក្សីបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបាន។
សងសឹក?
យូលីអ្នកមិនដែលលង់ស្នេហ៍ទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនយល់ពីភាពល្វីងជូរចត់នៅក្នុងនោះទេ
ឬមួយដែលអាចលះបង់
សម្រាប់ក្ដីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
វាគួរតែបញ្ចប់
នៅក្នុងជំនាន់របស់យើង។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់នឹកស្មានមិនដល់
បានលះបង់ជីវិតនៃការដាំដុះរបស់គាត់សម្រាប់ Aranya ។
ខ្ញុំមិនមានសេចក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងចិត្តទេ។
អារ៉ានីក៏មិនបានធ្វើដែរ
ហើយបុរសនោះក៏មិនបានធ្វើដែរ!
យើងបានស្វែងរកពេញមួយជីវិត
ហើយបានរស់នៅក្នុងសុបិន្ត។
ព្រះករុណាខ្ញុំមិនយល់ពីវាទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
តាមពិតអារ៉ានយ៉ាពិតប្រាកដ
បានរលាយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្វីដែលនៅសល់របស់នាង
គឺគ្រាន់តែជាការគិតមមៃរបស់យើង។
ការដាំដុះរបស់បុរសនេះមិនមានកន្លែងណាទេ
ថាអធិរាជដុងហួ។
អធិរាជដុងហាំបានស្ថិតនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ក្មេងស្រីនៅទីនោះ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
គ្មាននរណាអាចបញ្ឈប់គាត់បានឡើយ។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
កោះហៅបងប្រុសរបស់អ្នកមកវិញ!
បងប្រុស​ខ្ញុំ...
គាត់ក៏ចូលចិត្តក្មេងស្រីដែរឬទេ?
តើគាត់ហ៊ានប្រជែងជាមួយអធិរាជដុងហួយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់គ្រាន់តែយក Xiaojiu ធ្វើជាមិត្តពិត
និងការព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
ក្មេង,
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
សោកនាដកម្មនៃត្រកូលបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបាន
អាចត្រូវបានបញ្ចប់នៅក្នុងជំនាន់របស់យើង។
ជំនាន់របស់អ្នកអាចមានសុភមង្គលដែលអ្នកចង់បាន
ហើយមិនត្រូវបំផ្លាញអនាគតរបស់ត្រកូលឡើយ
សម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់បំភាន់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អារ៉ានីក៏មិនបានធ្វើដែរ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ព្រះករុណា!
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ!
កោះហៅបងប្រុសរបស់អ្នកមកវិញ!
ត្រូវហើយ!
ព្រះករុណា
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយអ្នកនៅទីបញ្ចប់?
តើនាងស្ដាយក្រោយទេ?
ម្ដាយតែងតែទុកអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលដឹងទេ
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
បន្ទាប់ពីដឹង
ស្នេហានិងមរណភាពរបស់អររ៉ានី,
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរៀបការ
បុរសធម្មតា។
យើងចូលរួម
ដាក់ពន្ធនាគារម្តាយខ្ញុំនៅក្នុងវិមាន។
នៅឆ្នាំទី ២០ នៃការជាប់ពន្ធនាគាររបស់នាង
នាងបានក្លាយជាឆ្កួត។
កម្របាននិយាយណាស់។
ភាគច្រើននាងនិយាយអំពីអាររ៉ានី។
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
បន្ទាប់ពីបានដឹងការពិតទាំងអស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាយើងមានការអាណិតអាសូរណាស់
ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានរៀបចំ
នៅក្នុងរាជវាំងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនោះ។
ខ្ញុំមានស្នេហា។
អារ៉ាយ៉ាយ៉ាមានស្នេហា។
ប៉ុន្តែបុរសនោះនៅតែជាមនុស្សដែលគួរឱ្យអាណិតបំផុត
ដូចដែលគាត់ស្រឡាញ់ Aranya ខ្លាំងណាស់
ហើយបានធ្វើអ្វីៗជាច្រើនដើម្បីនៅជាមួយនាង។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ពួកគេត្រូវបានរហែកជារៀងរហូត។
អ្នកម្ដាយសោកស្តាយណាស់?
អធិរាជដុងហាំអាចប្រាកដ
បញ្ចប់វួដដែលបង្កើតដោយស្សិនក្នុងសុបិន។
ពេលគាត់ចេញមក
ជ្រលងភ្នំ Fanyin នឹងត្រលប់មកសភាពធម្មតាវិញ។
សោកនាដកម្មដែលអ្នកបានបង្កើត
ទីបំផុតអាចត្រូវបានបញ្ចប់។
Junuo ពិតជានិយាយដូច្នេះមែន
ព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងរង់ចាំឱកាសមួយ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានបោកប្រាស់ឧត្តមរបស់អ្នកទេ។
មិនមានបញ្ហាអ្វីទេក្នុងករណីនោះ។
យកនាងមកវិញ!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងកោះហៅអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការ។
ត្រូវហើយ!
ការងារវៃឆ្លាតនិងកង្វល់ប្រកបដោយគតិបណ្ឌិត។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើអ្វីៗដោយគ្មានទីពឹង
អ្នកនឹងរួចផុតពីបន្ទុកកិច្ចការពិភពលោក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅដោយសេរី
ប៉ុន្តែអ្នកបានទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរក្សាស្ថានភាព។
ដុងហួ, ប្រសិនបើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវា,
គ្រាន់តែឈប់ធ្វើខ្លួនឯងនៅក្នុងមនោសញ្ចេតនានេះ។
សូមចេញពីក្តីសុបិន្តឥឡូវនេះសូមមេត្តា!