(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ៤០)
ពួកគេពិតជារាំបានល្អណាស់។
ត្រូវ។
តើអ្នកចង់មានរសជាតិអ្វីក្រៅពីអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានគ្រាប់ Walnut ច្រើនពេក។
សិនយូ,
យើងមិនមានភេសជ្ជៈទេ
នៅរាត្រីដ៏ល្អបែបនេះ?
ប្រូវ! ប្រូវ! ប្រូវ!
សូមឱ្យវាមាន។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់មិនស៊ីនៅយប់នេះ?
ហើយឆាងឌីមិននៅទីនេះទេ។
តើមកពីនាងមិនហ៊ានជួបខ្ញុំមែនទេ?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេមានអ្វីដែលសំខាន់ត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះគាត់អវត្តមានមួយថ្ងៃហើយ។
ដូចជាសម្រាប់ចាងឌី ...
នាងកំពុងមកខណៈពេលដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីនាង។
ឪពុក។ ម្តាយ។
ចាប់តាំងពីយើងកោតសរសើរព្រះចន្ទនិងផ្កាយ
ខ្ញុំចង់លេងបទចម្រៀង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឪពុកនិងម្តាយ
អាចរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏សប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
ភាពគួរឱ្យគោរពនៃរូបរបស់ព្រះនាងទីបីគឺកម្រនិងគួរឱ្យសរសើរណាស់។
នាងពិតជាពិរោះណាស់!
សិនយូ,
វាជានំធ្វើដោយផ្កាយូអួងិងដែលត្រូវបានដុតជាពិសេសដោយចុងភៅអធិរាជ។
មានរសជាតិ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
បន្ទាប់មកសាកល្បងវិធីនេះ។
នំធ្វើដោយផ្លែព្រូន។
មិន​ត្រូវ​ការ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅទីនេះ។
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំទុកមុន។
យកសារទៅព្រះករុណាខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
សិនយូ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយព្រះអម្ចាស់សិនយូនៅយប់នេះ?
គាត់អាចមានអ្វីមួយដើម្បីឱបក្រសោប។
ឆាងឌីលេងហ្គីឈីនបានល្អណាស់។
អររ៉ានី,
មក​នេះ។
ម្តាយ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអម្ចាស់មិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ដែលជាកន្លែងដែលព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេនឹងទៅ។
ប្រហែលជាគាត់ពន្យារពេល
ដោយអ្វីមួយនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់
ដែលកើតឡើងគ្រប់ពេល។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ម្តាយ។
ម្តាយ,
ខ្ញុំដឹងថាព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេនឹងទៅទីណា។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ភ្នំស៊ីខុងដើម្បីយកហាំស្ហែលហ្កាឡិនលីលេល។
អារញ្ញយ៉ាមិនដឹងថាព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេនឹងទៅណាទេ
ខណៈពេលដែលអ្នកដឹងពីវាច្បាស់ជាងនាង។
ម្តាយ,
ខ្ញុំបារម្ភថា Junuo មិនទាន់ជាសះស្បើយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
ដើម្បីទៅលើភ្នំស៊ីខុងសម្រាប់ឱសថរបស់មីឆែលហ្គលលីងឡេ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេបានមានប្រសាសន៍ថាខ្ញុំកម្រសួរគាត់ណាស់
ដូច្នេះគាត់នឹងទៅទីនោះដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាគាត់ទៅទីនោះយ៉ាងប្រញាប់
ដូច្នេះគាត់ភ្លេចនិយាយលាអារ៉ានី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអារ៉ានយ៉ាមិនដឹង។
ដោយសារវាត្រូវលេបថ្នាំសំរាប់ជូស៊ូ។
មិនថាខ្ញុំដឹងវាឬអត់។
វាកម្រណាស់សម្រាប់អ្នកដែលមានចិត្តសប្បុរសចំពោះពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែភ្នំស៊ីខុងគឺចោត។
និងសត្វខាងវិញ្ញាណដែលការពារឱសថរបស់ Michel Galingale គឺសាហាវខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេបានឈឺចាប់
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេតែងតែមានមន្តអាគមខ្លាំងក្លា
ដូច្នេះគាត់មិនគួរឈឺចាប់ដោយសត្វមួយឬពីរខាងវិញ្ញាណឡើយ។
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
អ្នក ...
មិន​អី​ទេ។
វានឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរង់ចាំព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានលឺថាឱសថការីហាក់ដូចជា
មានទ្រព្យសម្បត្ដិមួយចំនួនដើម្បីបង្ហាញ។
រាយការណ៍ទៅអ្នក, ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបាន heard ពីព្រះករុណាថា
រដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់ព្រះនាងទាំងបីគឺត្រជាក់និងត្រជាក់។
ខ្ញុំទទួលបានផ្លែឈើជូបៃថ្មីៗនេះ
និងបានស្នើសុំកូនជាងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តឱ្យធ្វើសុនខជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមានបំណងបង្ហាញជូនសុន្ទរកថាដល់ព្រះនាងដើម្បីជួយលក្ខន្តិកៈត្រជាក់និងត្រជាក់។
សូមធ្វើការសំរេចចិត្ត
ថាតើត្រូវបង្ហាញវាឥឡូវនេះឬអត់នោះគឺព្រះករុណា។
ផ្លែឈើជីបៃ?
សព្វថ្ងៃនេះ Aranya មិនអាចបរិភោគវាបានទេ។
វាមានខ្យល់នៅពេលយប់។
អ្នកថែមទាំងមិនពាក់អាវផង។
ព្រះករុណាខ្ញុំវិលត្រឡប់មកវិញយឺត។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
តើមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេនៅតាមផ្លូវ?
មិន​អី​ទេ។
ពេលនោះប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងធូរស្បើយ។
អារ៉ានីយ៉ាឈឺចាប់ក្នុងទ្រុងសត្វពស់
ដូច្នេះនាងមិនអាចលុតជង្គង់បានយូរទេ។
មែនហើយ
អ្នកជួយអារ៉ានីត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់នាង។
ចាងឌីត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
នេះជាពែងតែរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនឃើញមានភាពខុសគ្នាទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ផឹកវាចេញ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកបានធ្វើវា?
អ្នកពិតជាអាចចំអិនបានមែនទេ?
ខ្ញុំបានមើលឆាឆា
ចម្អិនវានៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ, អ្នកបាននិយាយថាឥឡូវនេះ
ថ្មីៗនេះអាររ៉ានីមិនអាចបរិភោគផ្លែឈើជេបៃបានទេ។
តើហេតុអ្វីទៅ?
Aranya បានប្រើឱសថរុក្ខជាតិរបស់ Michel Galingale
ឥទ្ធិពលរបស់វាពិតជាប្រឆាំងនឹងផ្លែឈើជីបៃ។
នាងមិនអាចរស់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងប្រើឱសថរបស់មីឆែលហ្គីលីងឡៃ?
វានៅក្នុងចានរបស់អ្នកហើយ។
តើវាមិនមែនជាស៊ុបត្រីជាមួយចំណិតខ្ញីទេឬ?
ឱសថរបស់មីឆែលហ្គីលីងមានទីតាំងស្ថិតនៅកន្លែងដែលយិនឈីមានភាពលេចធ្លោបំផុត។
ហើយវាជាត្រី។
ដូច្នេះអ្នកប្រើក្លិនត្រី
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ក្លិននៃឱសថរបស់មីឆែលហ្គីលីងឡេល។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកប្រើចំណិតខ្ញីដើម្បីប្រឆាំងនឹងក្លិនត្រី។
ស្ទើរតែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកចង់
គ្របដណ្តប់ក្លិនត្រីនៃឱសថរបស់មីឆែលហ្គីលីងឡេល
អ្នកក៏អាចប្រើក្លិនរបស់មូលតុនបានដែរ។
វិចិត្រ,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលើកក្រោយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាម្ហូបប៉ុណ្ណោះទេ
តែជាថ្នាំដែលមានតំលៃបំផុត។
បន្ទាប់មកវាមានន័យថាអ្នកមិនបានធ្វើទេ
ទទួលបាន Herb នៃ Michel Galingale សម្រាប់ Junuo,
តើ​អ្នក?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អររ៉ានីទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរធ្វើដំណើរទៅភ្នំស៊ីខុង
នោះគឺជាការ precipitous
ហើយនៅឆ្ងាយពីទីនេះ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យលើអែលឌើរព្រីនស៍។
នាងស្ទើរតែជាសះស្បើយ។
វាជាអររ៉ានី
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងពេក។
អញ្ចឹងអញ្ចឹង។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
យើងស្ទើរតែជាមនុស្សចម្លែកនឹងគ្នាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
តើអ្នកពិតជាបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
វាដោយសារតែ
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីចុះពីលើភ្នំ
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនមករកខ្ញុំ។
គឺជាអ្នកដែលមិនមករកខ្ញុំ។
អ្នកបានអមដំណើរជូយូ។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាប្រសិនបើ
អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នកតែងតែនៅក្បែរម្ចាស់របស់អ្នកគឺស៊ូម៉ូយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នកនៅលើគោលបំណង។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យឈ្មោះខ្ញុំខ្មៅទេ។
Meteors ។ មានអាចម៍ផ្កាយ។
សូមមើល។
ឧតុនិយម!
Meteors?
វាជាប្រផ្នូលល្អ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អររ៉ានី,
ខ្ញុំចង់ឃើញអាចម៍ផ្កាយដូចនេះជាមួយអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំតែងតែគិតថានាងមិនមែនជាអ្នកទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
ទាំងស៊ីហ្សេនិងស៊ូមូយយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងចំពោះនាង។
នាងមិនទាំងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំផង។
Moye,
តើអ្នករកឃើញទេ?
មានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សមួយចំនួននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដូចជាឆាងឌី,
ដែលតែងតែអោយតំលៃកិត្តិនាមរបស់នាងខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជានាងលុបឈ្មោះរបស់នាងដោយខ្លួនឯង
នៅពីមុខទាំងអស់?
ប្រសិនបើនាងស្រឡាញ់ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ,
វានឹងមិនប្រសើរជាងនេះទេ
តើព្រះនាងនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅព្រះករុណាផ្ទាល់?
ខ្ញុំខ្លាចចាងឌីបាននិយាយប្រាប់ព្រះករុណារួចហើយ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើវាទេ។
ទាំង
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនបាននិយាយអំពីលោកស៊ីហ្សេទេ។
ឬព្រះករុណាបានលើកឡើង
ប៉ុន្តែលោកស៊ីហ្សេបានបដិសេធ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
អាចជាគ្រោងការក្បត់ឆាងឌីដែលបានធ្វើ
ចាប់តាំងពីនាងពិតជាចង់រៀបការ។
នាងខំប្រឹងណាស់!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងបានបង្អាប់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា
ដែលបានដោះស្រាយបញ្ហាយ៉ាងពិតប្រាកដសំរាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបារម្ភ
ប្រសិនបើមានមួយថ្ងៃ
នៅពេលដែលព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេស្នើសុំដេកជាមួយខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចបដិសេធគាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
តែឥឡូវខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ
បារម្ភពីវាទៀតទេ
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេរៀបការជាមួយចាងឌី។
តើអ្នកមិនគិតទេ
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេព្យាបាលអ្នកដោយអស់ពីចិត្ត
ចាប់តាំងពីគាត់បានផ្សងព្រេងទៅយកឱសថរបស់មីឆែលហ្គីលីងឡេសម្រាប់អ្នក?
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់ទេ
ដែលគាត់បានធ្វើចំពោះ Aranya យ៉ាងល្អ។
វាហាក់ដូចជារបៀបដែលអ្នកគិតអំពីគាត់ពីមុន
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេចាកចេញយ៉ាងលឿន
នៅពេលពិធីជប់លៀងចប់។
គាត់ជា
នឹងរៀនធ្វើនំស៊ុបសម្រាប់នរណាម្នាក់។
វាចម្លែកណាស់ចំពោះគាត់!
តោះ​ទៅ។ ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង។
តោះ​ទៅ។
សូមទៅទូករីករាយដែលមានលាបពណ៌នៅចន្លោះម៉ោង ៧ ទៅ ៩ យប់។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ពីអារ៉ានីយ៉ា។
នៅចន្លោះម៉ោង ៧ ទៅ ៩ ព្រឹក?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
នាង High Aranya និង Su Moye
បានត្រឡប់ទៅកន្លែងរៀងៗខ្លួន។
ល្អណាស់។
តើអ្នកច្បាស់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកចាត់វិធានការដោយឡែកពីគ្នា។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចាំយាមនៅយប់នេះទេ។
គេងលក់ស្រួល។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ទីបំផុតអ្នកអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គេង
សៀបៃ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ។
វាចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានក្លិនក្រអូបឈ្ងុយឈ្ងប់ពីធូលីដីខ្សាច់?
ឆាឆា។
អ្នកខ្ពស់អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកខ្ពស់មានតែមួយពែងដើម្បីលាងជមែះមាត់របស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេនៅទីណា?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីស៊ី?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ទេ​ទេ​ទេ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេបានមកដល់ទីនេះកាលពីយប់មិញ
និងអមដំណើរព្រះរបស់អ្នកដើម្បីគេង។
វាជាខ្ញុំដែលបានស្វាគមន៍គាត់។
អ្វី?
គាត់បានស្នាក់នៅទីនេះកាលពីយប់មិញ?
ជាការពិតគាត់បានធ្វើ។
មិនមានអ្វីទាំងអស់
កំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាទើបតែ ...
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
ខ្ញុំ​គិត
គាត់ចង់
គេង ...
ដេកជាមួយព្រះរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើមិនមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេឬ?
តើព្រះអង្គជាអ្វីដែលខុសចំពោះអ្នក?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Junuo, ពេលវេលាកើនឡើង។
កុំប្រញាប់។
វាដូចជាញ៉ាំតែ
ដែលត្រូវការរយៈពេលនិងកំរិតកំដៅល្អឥតខ្ចោះ
និងពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
វានឹងមិនដំណើរការទាំងឆាប់ឬយឺតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺធ្វើឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើឱ្យនាងពុលជាមួយរាវអាកាស្យា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរប្រញាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេធ្វើចំពោះអារញ្ញយ៉ាងពិសេស។
តើនាងមិនមែនជាមនុស្សកខ្វក់ទេឬ?
កើតនៅក្នុងរណ្តៅពស់?
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេមើលឃើញ
អារ៉ានីយ៉ាភ្ជាប់ជាមួយអ្នកផ្សេង,
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅតែផ្តល់ការព្យាបាលពិសេសដល់នាងទៀតទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដរាបណាអារ៉ានីយ៉ាត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីបទផិតក្បត់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលថាតើនាងនឹងការពារខ្លួនដោយរបៀបណា
នៅក្រោមអំពើបាបដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ប្រសិនបើយើងចង់វាយនាង
និងផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសនោះទេ
បើកតុតែស្លាប់ជារៀងរហូត
វានឹងក្លាយជាជំហ៊ានល្អបំផុត។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឆាឆា។
លោក។ ស៊ូ។
តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងបានដួលសន្លប់ភ្លាមៗ។
ជិតដល់ហើយ។
អ្នកដកមុន។
វាជាសាធារណៈ
ដែលនាងបានធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខកាលពីយប់មិញ។
តើវាល្មមដល់ពេលណាទើបយើងពីរនាក់ទៅទីនោះ?
នរណាម្នាក់មកទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចូរមកតាមខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមកដើម្បីអ្វី?
នរណាម្នាក់មកទីនេះ។
យកអ្នកបំរើចុះ។
បិទមាត់នាង។ កុំអោយនាងស្រែក។
ត្រូវហើយ។
អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាពេលវេលាកំណត់ត្រឹមត្រូវដែលអ្នកបានលើកឡើង។
មាស។ អររ៉ានី,
អ្នកនឹងមិនសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបញ្ចប់ដូចថ្ងៃនេះទេ។
សត្វពីងពាង។
Junuo,
តើនេះមិនមែនជាសំលៀកបំពាក់របស់លោកស៊ូទេឬ?
វាមើលទៅដូចជាគាត់។
គឺលោកស៊ូ
នៅពីក្រោយវាំងននគ្រែ?
អារ៉ានីយ៉ាចេញមក។
តើអ្នកហ៊ានភ្ជាប់យ៉ាងម៉េច?
ជាមួយម្ចាស់របស់អ្នកនៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ?
សូម្បីតែនិចលភាពក៏ដឹងដែរថាដើម្បីការពារឈ្មោះរបស់អ្នកប្រសើរជាងអ្នក។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាការប្រព្រឹត្ដរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារអធិរាជនោះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Junuo តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នរណាម្នាក់មកទីនេះ។
ទៅអញ្ជើញព្រះករុណានិងព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែនិយាយថាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង
ដូច្នេះអ្នកទៅអញ្ជើញពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកព័ទ្ធជុំវិញទូក
និងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
ហ៊ានណាស់!
ឪពុក។
- មានរឿងអី? - ឪពុក
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ
តែអារ៉ានីនិងលោកស៊ូមានទំនាក់ទំនងសម្ងាត់
និងការរួមភេទខុសច្បាប់
ដោយមិនគិតពីក្រមសីលធម៌មេជាងកូនជាង។
ពួកគេនៅលើគ្រែឥឡូវនេះ។
ឪពុកអើយ!
វាជាលើកដំបូងហើយដែល Junuo និងខ្ញុំជួបស្ថានភាពដូចនេះ។
យើងខ្លាចណាស់
ធ្វើអ្វីមួយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ជួបជុំគ្នានៅបន្ទប់ពួកយើងតាំងពីព្រលឹម?
ខ្ញុំ ...
វាជាសំលេងរំខានពេក។
Aranya មិនបានភ្ញាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់លទ្ធផលលម្អិត
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងពេញលេញរឿងទាំងមូល។
គាត់មិនមែនស៊ីស៊ីទេ។
គាត់ពិតជាស៊ូមូយ។
ជំនាញបំលែងរបស់ស៊ូម៉ីគឺល្អណាស់
សូម្បីតែអ្នករាល់គ្នាក៏ពុំអាចស្គាល់ព្រះអង្គបានដែរ។
អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ឈប់និយាយ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Highness Aranya របស់នាង?
ប្រហែល​ជា​មាន
ការយល់ច្រឡំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងយកអាររ៉ានីទៅកន្លែងខ្ញុំមុន។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
លោក។ ស៊ូ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
នេះជារឿង។
ខ្ញុំបានទទួលលិខិតមួយកាលពីម្សិលមិញ
ហត្ថលេខាដែលអារ៉ានីយ៉ា។
វានិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានគេអញ្ជើញទៅទូករីករាយដែលបានលាបពណ៌នៅចន្លោះពីម៉ោង ៧ ទៅ ៩ យប់។
ប៉ុន្តែវាជាខ្ញុំដែលបានបង្រៀនអាររ៉ានីឱ្យសរសេរ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនអាច
ដឹងថាតើវាជាការសរសេរដោយដៃរបស់នាង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាចបែងចែកភាពខុសគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំមានបំណងសាកសួរអារ៉ានីយ៉ា
នៅពេលដែលវាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាព្រះករុណាទេ
បានមកលេងនាងជាមួយព្រះនាងទាំងពីរ។
វាជាខ្ញុំដែលមិនមកតាមពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ឪពុកកុំទុកចិត្តគាត់។
គាត់កំពុងនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
លើរឿងប្រភេទនេះ ...
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នក ... អ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំដោយអយុត្តិធម៌បានទេ។
ខ្ញុំមានលិខិតមួយទៀត
សរសេរដោយអ្នក។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
អ្នកភ្ញាក់ឡើងឆាប់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូចនេះ Moye?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឆាងឌីនិងជូជូ
បានសរសេរសំបុត្រមួយច្បាប់មកខ្ញុំក្នុងការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
វានិយាយថាដើម្បីអញ្ជើញខ្ញុំទៅទូករីករាយដែលបានលាបពណ៌របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញការពិតនៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ទោះបីជាពួកគេបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើត្រាប់តាមការសរសេរដោយដៃរបស់ Aranya ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបាន
ភាពខុសគ្នាខ្លាំង។
ក្រោយមកឆាឆាបានមករកខ្ញុំ
ហើយនាងបាននិយាយថាមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានបំពុលដោយរាវអាកាស្យា។
វត្ថុរាវដែលផលិតដោយអាកាស្យា?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកគេនឹងលេងនោះទេ
ល្បិចកខ្វក់បែបនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ។
ចាប់តាំងពីវាកើតឡើង
យើងគួរតែកំណត់វា។
តើព្រះករុណាមានអត្ថន័យយ៉ាងណា?
អ្វីដែលពួកគេចង់ឃើញគឺអ្នកនិងអាររ៉ានីនៅជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកដែលពួកគេបានឃើញគឺខ្ញុំ?
ដូច្នេះ
អ្នកមានន័យថា
យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរ
ដើម្បីធ្វើអោយផែនការរបស់ពួកគេបរាជ័យ
ដែលអាចត្រូវបានរាប់ជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះទេ?
ដូច្នេះ ...
ពេលចាងឌីនិងជូជូមកចាប់យើង
ជាមួយព្រះករុណា
ពួកគេបានរកឃើញមួយនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
គឺព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ។
នេះគឺជារឿងទាំងមូល។
អ្នកមានន័យថាអ្នកបានទៅរកស៊ីហ្សេដើម្បីសុំជំនួយ។
ហើយបានប្រាប់គាត់ពីរឿងទាំងមូល។
បន្ទាប់មកគាត់បានតាំងចិត្តធ្វើពុតជាអ្នក
និងលេងជាមួយពួកគេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ហើយគាត់ក៏
decocted មួយដូសនៃឱសថឱសថសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីធ្វើអោយព្រលឹងអ្នកមានស្ថេរភាព
ដែលអាចជួយអ្នកក្នុងការការពារជាតិពុលនៃអង្គធាតុរាវអាកាស្យា។
ប៉ុន្តែតើលោកស៊ីហ្សេអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជូយូនិងចាងឌីសម្រាប់ខ្ញុំ?
វាមានភាពស្មុគស្មាញពេក។
ប៉ុន្តែ
វាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានធ្វើខុសម្តងហើយម្តងទៀតតាំងពីខ្ញុំធំឡើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំបានលឺថាចាងឌីនិងជូជូ
ត្រូវបានមូលដ្ឋានដោយព្រះករុណា
ដែលជាអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ស៊ីស៊ី?
ស្ថានការណ៍មានភាពស្មុគស្មាញពេកនៅពេលនោះ
ហើយជាតិពុលរបស់អ្នកមិនត្រូវបានគេបន្សាបទេ។
ដូច្នេះគាត់បានឱបអ្នកទៅកន្លែងរបស់គាត់សម្រាក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ទីបំផុតយើងត្រលប់ទៅទីក្រុងរដ្ឋធានីវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅវិមានរបស់ខ្ញុំដំបូងដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអាជីវកម្មមួយចំនួន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។ យល់ទេ?
ប្រាកដ។
កុំបារម្ភច្រើនពេកពីខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទុកសិន។
តោះ​ទៅ។
អត់ទោស។ អត់ទោស។
ព្រះអម្ចាស់សិនយូ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ពួកគេសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
ព្រះករុណាគួរដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេយ៉ាងខ្លាំង
ចាប់តាំងពីពួកគេបានធ្វើបាបយើង។
តើកំហុសប្រភេទណាដែលពួកគេបានធ្វើ?
វានឹងមិនមានលទ្ធផលធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់ពួកគេនៅពេលនេះទេ
ពីព្រោះពួកគេជាបុត្រីសំណប់របស់ព្រះករុណា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តោះ​ទៅ។
ពិតប្រាកដណាស់
វាជាកន្លែងមានផាសុខភាពបំផុតសំរាប់ខ្ញុំ។
វាពិតជាសំណាងណាស់ដែលព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេបានដោះស្រាយជាមួយឈីង។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានទិញស្រា plum ដែលខ្ញុំបានស្នើសុំទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅក្នុងវិមានអធិរាជ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ព្រះនាង Junuo ត្រូវបានកាត់ទោសអោយជាប់ទោសពីបទកាត់ក្បាល។
រីឯព្រះនាងចាងឌីត្រូវបានគេថ្កោលទោសអោយនិរទេសខ្លួន។
របៀប ...
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើពួកគេមិនត្រូវបានគេជាន់ឈ្លីទេឬ?
ព្រះករុណានិងព្រះករុណាសព្វព្រះហឫទ័យនឹងពួកគេខ្លាំងណាស់។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ពួកគេមិនត្រូវបានកាត់ទោសដោយសារតែវត្ថុរាវដែលបង្កើតដោយអាកាស្យា។
ដូច្នេះសម្រាប់អ្វី?
ពាក្យចចាមអារាមពីវិមានអធិរាជមានរឿងនោះ
ព្រះនាង Junuo បានរំលោភក្រមសីលធម៌ដែលស្ត្រីគួរគោរព
ហើយនាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយម្ចាស់ដែលបានបង្រៀននាងអោយសរសេរ។
នាងបានលាក់បាំងការពិតនៃការមានផ្ទៃពោះរបស់នាងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គខ្ញាល់ណាស់
ដូច្នេះព្រះនាង Junuo ត្រូវបានកាត់ទោសអោយជាប់ទោសពីបទកាត់ក្បាល
ហើយនាងក៏ត្រូវបានគេលុបចេញពីសៀវភៅគុណសម្បត្តិផងដែរ។
នាងនឹងត្រូវគេប្រហារជីវិតនាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រព្រឹត្តអំពើផិតក្បត់?
ប៉ុន្តែព្រះនាងជូយូបានភ្ជាប់ពាក្យ
ជាមួយស៊ីនយូយូរមកហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយម្ចាស់របស់នាង?
វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទៀតទេ
ដែលព្រះនាង Junuo មានផ្ទៃពោះទោះបីជានាងមិនបានរៀបការក៏ដោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រះអម្ចាស់អមតៈត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យឡើងភ្នំដើម្បីមើលថែនាង
នៅពេលដែលព្រះនាង Junuo ត្រូវបានគេឈឺចាប់មុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដោះស្រាយ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនិយាយថាការមានផ្ទៃពោះរបស់នាងគឺដោយសារតែការផិតក្បត់
ហើយទារកដែលចាប់កំណើតមិនមែនជាប័ណ្ណសារបន្ទាប់ទេ។
ចុះចាងឌីវិញ?
ព្រះនាងចាំងឌី
ត្រូវបានគេនិរទេសទៅដីសើម
ពិចារណាអំពីកំហុសរបស់នាងដោយព្រះករុណា
ដោយសារតែនាងបានបំបែកអំពូលមួយដែលគាត់ចូលចិត្តបំផុតកាលពីពេលមុន។
ប៉ុន្តែព្រះករុណាព្រះអង្គចូលចិត្តចាងឌីខ្លាំងណាស់
តើគាត់អាចនិរទេសនាងដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែដោយសារតែនាងបានបំបែកអំពូលមួយ?
វាចំលែកពេក។
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ដូច្នេះស្ថានភាពនឹងមិនសាមញ្ញទេ។
ចា, ទៅស៊ើបអង្កេតវាកាន់តែពិបាក។
ត្រូវហើយ។
រឿងផិតក្បត់របស់ជូយូ
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយនៅថ្ងៃទី ១៧ ខែមេសាមុននេះ។
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃទី ២៧ ខែមីនា
ដែលមានរយៈពេល ២០ ថ្ងៃច្បាស់ជាងមុន។
មែនទេ?
ព្រះករុណា
អ្នកមកទាន់ពេល។
ដំណឹងពីវិមានអធិរាជ
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
ខ្ញុំហ៊ានស្មាន
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជូជូ
គឺដោយសារតែអ្នកចង់ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពី Xiangli Que
ដាក់ទណ្ឌកម្ម Junuo យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដូច្នេះវាជាសកម្មភាពល្អឥតខ្ចោះ
ដែលព្រះករុណាបានលើកឡើងមុននេះ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកបានដឹងហើយ
អាថ៌កំបាំងនៃគ្រួសារអធិរាជ
នៃបក្សីស្តេចមិនអាចបំបែកបាននៃជំនាន់នេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ
ថាតើខ្ញុំស្គាល់វាឬអត់?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិមានអមតៈវិញដើម្បីដោះស្រាយជំនួញមួយចំនួន។
សូមមើល Xiaobai សម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃដែលខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
បន្ថែមអាហារទាំងនេះទៅក្នុងរបបអាហារប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង
ហើយបំបៅនាងដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កុំបារម្ភព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនសមនឹងឈ្មោះទេ
នៃការមួយដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅលើសមុទ្រខាងលិច
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការយកអធិរាជដុងហួទៅក្នុងគណនី
ទោះបីជាខ្ញុំបានពិចារណាវាម្តងហើយម្តងទៀត។
ច្បាស់ណាស់
Junuo មិនអាចស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ពឹងលើហ្វេងជី។
ឧត្តមរបស់អ្នក
មានសមាជ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Moye,
អ្នកមកទាន់ពេល។ សូមឱ្យយើងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
លោក។ ស៊ូ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ឆាឆា,
អ្នកដកមុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានវា។
វាស៊ីស៊ីម្តងទៀត។
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់និងអារ៉ាយ៉ាជាគូនឹងគ្នាតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ពួកគេមិនសូវជាប្តីប្រពន្ធទេ
ជាងមិត្តភក្តិរវាងជំនាន់។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេមិនចង់បានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែរបៀបដែលគាត់ធ្វើចំពោះអាររ៉ានី
សមនឹងឈ្មោះរបស់ចៅហ្វាយ
ជាងរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
គឺជាអ្នកដែលអ្នកបានលើកឡើង
គឺលោកស៊ីហ្សេដដែលដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយ
ទាំង Changdi និង Junuo,
ប៉ុន្តែបានធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំថ្មីៗនេះ?
ឥឡូវកន្លែងនេះជាកន្លែងថ្មី
វាអាចនឹងមានបញ្ហាមួយចំនួនក្នុងកំឡុងពេលដំណើរការ។
វាអាចថាមានបញ្ហាខ្លះ
ដែលនាំឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន
នៅក្នុងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ស៊ីហ្សេ។
ប៉ុន្តែមុនស៊ីហ្សេ
មិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានវិធីសាស្រ្តមួយចំនួនទេ
ដើម្បីធ្វើអោយគាត់ក្លាយជាមនុស្សដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តពីអ្វីដែលគាត់ធ្វើនៅពេលនេះទេ។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មែនហើយ
ឆាប់​ឡើង។ បរិភោគនំ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចភ្លក្សរសជាតិក្លិនឈាមម្តងទៀត?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ហើយ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមាន congee សម្រាប់ថ្ងៃ។
មែនហើយ
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
អ្នកបានលឺហើយ
Junuo នឹងត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ទោសពីបទបរិហារកេរ្តិ៍មែនទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
មិនថាកំហុសអ្វីដែលជូស៊ូបានធ្វើនោះទេ
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយរបស់នាង
តើព្រះករុណានិងព្រះចៅអធិរាជមិនគួរជួយការពារនាងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គ
guillotine របស់នាងដោយផ្ទាល់?
តាមពិត
Junuo មិនមែនជាកូនស្រីបង្កើតរបស់ Majesty Xiangli Que ទេ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងរឿងទេ
នៃបងប្អូន?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
Xiangli Que បានទទួលបល្ល័ង្កដោយសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
លោកជំទាវឈីងហួជាទីស្រឡាញ់
ដើមឡើយជាភរិយារបស់បងប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Xiangli Yin ។
លោកជំទាវឈីងហួត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើអត្តឃាតបន្ទាប់ពីប្តីរបស់នាងបានស្លាប់។
ប៉ុន្តែនាងមានគភ៌ Junuo រួចហើយ។ នាងមិនអាចទ្រាំទ្របានឡើយ។
ក្រៅពីនេះលោក Xiangli Que បានគោរពបូជា Qing Hua យ៉ាងខ្លាំង
ថាគាត់បានទុក Jun Jun ។
បន្ទាប់មកលោកជំទាវឈីងហួបានរៀបការសាជាថ្មី។
ឪពុកបង្កើតរបស់ជូអ៊ីគឺឈ្មោះស៊ាងលីយីន?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Sparing Junuo
គឺជារឿងចុងក្រោយ
Xiangli Que រំពឹងថានឹងធ្វើនៅឆ្នាំនោះ។
Xiangli Que ចង់សម្លាប់ Junuo ជាយូរមកហើយ។
វាជាការខកចិត្តដែល Junuo មិនបានរំពឹងទុក
បានរួមរ័កខុសច្បាប់ជាមួយម្ចាស់របស់នាង។
ទោះបីជាលោកជំទាវឈីងហួបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ
ដើម្បីគ្របដណ្តប់សម្រាប់ Junuo
ហើយមានផែនការបង្កើតទារកដែលនាងមានផ្ទៃពោះ
ធ្វើពុតជាប័ណ្ណសារបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាង
អ្នកនិងលោកស៊ីហ្សេនៅពេលនេះ
រារាំងផែនការរបស់ជូស៊ូនិងលោកជំទាវឈីងហួ
ដែលបានផ្តល់ឱកាសដល់ Xiangli Que
ដើម្បីរកភស្តុតាង។