(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ៥៥)
ឈីងទីង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
យើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ល្អ។ ខ្ញុំស្ទើរតែត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបកាយអមតៈ។
អ្នកបានស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
អមតៈឈីងធី។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
អ្នកគឺជាអមតៈឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់
ដើម្បីបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជាមន្ត្រីអមតៈ។
អ្នកបានស្លាប់ហើយ
ហើយជីវិតចាស់របស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកគួរតែគោរពតាមច្បាប់នៃអមតៈ
និងក្លាយជាអមតៈដែលមានកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំ​នឹង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងសំអាតធូលីដែលបានស្លាប់របស់អ្នក។
នេះគឺជាទឹកបរិសុទ្ធពីអាងហែលទឹកជេតានៀនផេនទីន។
វិញ្ញាណនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដីត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅគ្រប់តំណក់ទឹក។
វាត្រូវចំណាយពេលមួយរយឆ្នាំដើម្បីប្រមូលមួយដំណក់។
មានតែទឹកសុទ្ធនិងទឹកស្អាតប៉ុណ្ណោះ
អាចសំអាតធូលីក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អមតៈឈីងធី។
ការលះបង់របស់អ្នកចប់ហើយ។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាចង់ជួបអ្នក
នៅសាលចំហៀងក្បែរសាល Qingyun ។
អមតៈឈីងធី។
ទៅសាល Qingyun សាលដើម្បីទទួលបានឋានៈរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដែរ។
ភ្ញាក់នៅនិទាឃរដូវខ្ញុំយល់ថាការអានគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ទំនោរប្រឆាំងនឹងផ្លូវដែកខ្ញុំផឹកតែដែលជូរចត់។
តែមិនជូរចត់ទេ។
មិត្តចាស់ជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើឈុតឆាកជួបជុំគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្តែងនៅក្នុងល្ខោនអូប៉េរ៉ា?
វាអាចមានខ្សែបែបនេះ។
“ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកធ្វើបានល្អហើយឬនៅ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងចំណោមមនុស្សអមតៈទាំងនេះ
ដែលមិនបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់នៅឡើយទេ។
អ្នកមិនបានឆ្លងកាត់ដំណើរការដាំដុះទេ
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានល្អទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែក្លាយជាអ្នកស្នងរាជ្យរបស់អធិរាជ
នៃវិមានតៃចិន។
ក្នុងចំណោមការងារទាំងនេះ
មានតែការគ្រប់គ្រងសៀវភៅអមតៈប៉ុណ្ណោះ
គឺងាយស្រួលជាង។
ឆុងលីន។
ត្រូវហើយ។
អមតៈឈីងទីងសូមទៅវិមានថៃចេនជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមនិយាយ។
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំចាំ។
ពួកអារក្សត្រូវបានចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ចប់ជាមួយ
អ្នកគឺជាម្ចាស់បិសាចតែមួយគត់ដែលបានចាកចេញ។
ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់!
ខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងមៃយូយឆែម។
គឺយើងដែលជាម្ចាស់នៃពួកបិសាចដែលកំពុងចុះខ្សោយ។
ដែលគ្រប់គ្រងអារក្សអស់រយៈពេលជាង ៣០ ពាន់ឆ្នាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយអំពីវាទេ។
អ្នកនិយាយ Glib ។
អ្នក​ចាញ់។
អ្វី?
ខ្ញុំចាញ់ដុងហួ
និងត្រូវបានផ្ទុកដោយព្រះ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
ក្នុងនាមជាស្តេចបិសាចអ្នកត្រូវបានគេដាក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ឥឡូវដុងហួបានជាសះស្បើយហើយ។
គាត់នឹងផ្សាភ្ជាប់អ្នកម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តសម្លាប់អ្នកតែម្ដង
ជាជាងការដោះស្រាយជាមួយនឹងការរញ៉េរញ៉ៃបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ដុងហួមិនអាចទទួលបានការដាំដុះរបស់គាត់ឆាប់ៗនេះទេ។
ព្រះ។ ពួកគេមានអាវុធវេទមន្តគ្រប់ប្រភេទ។
ការរងរបួសស្រាលមិនមែនជាបញ្ហាធំសម្រាប់គាត់ទេ។
គាត់មិនត្រឹមតែទទួលបានការដាំដុះរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែក៏បានផ្សាភ្ជាប់ជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
គាត់បានបោះត្រាជ្រលងភ្នំហ្វានីន?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្លាក់ចូលជ្រលងភ្នំ Fanyin ដោយចៃដន្យ។
នៅពេលខ្ញុំចេញខ្ញុំឃើញថាអំណាចរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើង។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថាដីដែលមានតែមួយគត់នៅជ្រលងភ្នំហ្វានទីន
អាចជួយជាមួយការងើបឡើងវិញអំណាច។
ឥឡូវនេះជ្រលងភ្នំពោរពេញដោយថាមពលងងឹតដែលនាំមកដោយអ្នក
សម្រាប់ការបំបែកចេញពីមីយ៉ាយូឆីម។
ដើម្បីរក្សាថាមពលងងឹតពីការកំពប់ចេញ
ដុងហុនបានផ្សាភ្ជាប់ជ្រលងភ្នំហ្វាននីន។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងជាសះស្បើយភ្លាមៗទេបន្ទាប់ពីចាកចេញពីជ្រលងភ្នំ។
ដូច្នេះជ្រលងភ្នំហ្វានីនដើរតួយ៉ាងសំខាន់នៅទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្លាក់ចូលជ្រលងភ្នំ Fanyin ដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកនៅតែចាំពីរបៀបចូលជ្រលងភ្នំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គនាំយកក្លិនក្រអូបមកទីនេះ?
គាត់ហាក់ដូចជាស្រកទំងន់ច្រើន។
ហើយគាត់មើលទៅស្លេកណាស់។
គាត់មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អទេ។
វាមិនសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំទេ
សួរគាត់ថាតើគាត់ធ្វើបានល្អទេ?
តើអ្នកចង់មានតែទេ?
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ទៅរកបញ្ហាទាំងអស់ក្នុងការស្វែងរកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានទៅពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់គ្រាន់តែដើម្បីទទួលយកបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
នៅទីបំផុតយើងនឹងជួបគ្នានៅស្ថានសួគ៌វិញ។
អ្នកមិនគួរបោះត្រាទេ
អាងហែលទឹកជលដាដិនសលនីនទីប្រាំបួន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន
អ្នកនឹងបង្ហាញឡើង?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
សៀបៃ។
ខ្ញុំបានរៀននិយាយនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
"វាជាការប្រសើរក្នុងការបំភ្លេចគ្នាទៅវិញទៅមកជាជាងរស់នៅជាមួយគ្នា" ។
នោះជាការពិត។
វាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកនិងនាងសុខសប្បាយជាទេ?
WHO?
អ្នកនៅតែដដែល។
អ្នកនៅតែមិនអាចប្រាប់បាន
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានជ្រើសរើសស្នាក់នៅជាមួយនាង
នៅក្នុងអារក្ស
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុត។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពេលវេលា។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យជីហេងត្រឡប់ទៅអារក្សវិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីនាង។
វាគឺជាការចាកចេញរបស់ខ្ញុំ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំសំខាន់ជាងនាងចំពោះអ្នក?
តាមពិតខ្ញុំមិនបានចាកចេញពីកំហឹងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ។
គ្មានអ្នកណាសំខាន់ជាងអ្នកទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់សំខាន់ជាងអ្នកទេគឺសៀបៃ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនបានធ្វើវាសម្រាប់ពិធីមង្គលការទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅជាមួយ ...
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេបាននិយាយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ហើយពន្យល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជឿ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ,
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំថាគ្មាននរណាម្នាក់សំខាន់ជាងខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងជឿវា។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ...
សៀបៃ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំនៅឈីងឈី។
តើពួកគេជាការពិតរឺអត់?
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានយល់ពីរឿងនោះ
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់អ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិត
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទៀតទេ
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់និយាយក្លាយជាពាក្យកុហក។
តាមពិតវាមិនចាំបាច់ទេក្នុងការកាន់
ព័ត៌មាន​លម្អិត។
ខ្ញុំ​ទាយ
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
វាសនាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចស្នើសុំបានទេ។
ខ្ញុំជាព្រះមហាក្សត្រស្រីរបស់ឈីងឈី។
ខ្ញុំត្រូវបានជាប់នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
យើងទាំងពីរធ្វើបានល្អណាស់។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំគិតថានោះហើយ។
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ។
តើប្រជាជនមកពីឈីងឈីកំពុងបង្កបញ្ហាជាមួយអ្នក
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅកន្លែង Nuwa Empress ដើម្បីលែងលះគ្នា?
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះអ្នកទេសៀបៃ។
អូន​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​បង
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
អ្នក ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំខ្លាចណាស់មែនទេ?
កុំខ្លាចអី។
នៅប៊ីហៃឆាងលីង
ព្រះពន្លាដែលអ្នកកំពុងស្នើសុំត្រូវបានសាងសង់។
ហើយដើមឈើហូបផ្លែត្រូវបានគេដាំ។
ដូចជាបក្សីខាងវិញ្ញាណនៅលើភ្នំអមតៈ
ខ្ញុំបានអោយពួកគេរាំនៅលើឆាកដែលមើលឃើញ
នៅចុងបញ្ចប់នៃរាល់ខែ។
អ្នកអាចទៅទីនោះគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ ...
កុំផឹកទឹកត្រជាក់។
កុំបោះចោលភួយរបស់អ្នកពេលគេងលក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងទាំងនេះ?
ទៅ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឱ្យអ្វីមកខ្ញុំទេ។
យើងឥឡូវនេះសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
តាមពិតទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់យើងជាមួយគ្នា
គឺគ្រាន់តែថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
♪ខ្សឹបខ្សៀវក្នុងក្តីសុបិន។ ♪
តាមពិតទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់យើងជាមួយគ្នា
គឺគ្រាន់តែថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
♪មួយភ្លេតខ្ញុំភ្លេចពីអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំច្របូកច្របល់។ ♪
♪ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។ ♪
♪ដរាបណាខ្ញុំឈឺចាប់បន្ទាប់ពីអោយអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន♪
finally ទីបំផុតខ្ញុំយល់ថាអ្នកជាមនុស្សសាហាវណាស់។ ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចវាសនាប្រហែលជាមិនស្គាល់គូស្នេហ៍,
♪កំណត់ការសាកល្បងរាប់រយដើម្បីកុំអោយវាដាច់។ ♪
like វាដូចជាស្លឹកឈើជ្រុះនៅលើខ្លោងទ្វារ។ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដែលតាមអ្នកគ្រប់ពេល។ ♪
affect ការស្រឡាញ់បណ្ដោះអាសន្ន♪
♪កាន់តែស៊ីជម្រៅចំពោះបញ្ហា។ ♪
♪ប្រសិនបើយើងក្លាយជាមនុស្សចម្លែកដើម្បីស្គាល់គ្នាម្តងទៀត♪
you តើអ្នកនឹងចងចាំពីអតីតកាលរបស់យើងទេ? ♪
am ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។ ♪
ព្រះករុណា។
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងភាពឯកកោឡើយ។ ♪
can't ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាត្រូវចាកចេញឬស្នាក់នៅទេ។ ♪
នាងរឹងចចេសពេក
ដើម្បីទទួលយកវាឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់
♪អ្នកមិនដែលឈប់ប្រយុទ្ធដើម្បីស្នេហារបស់យើងទេ។ ♪
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យនាងទទួលយកវា។
ខ្ញុំត្រូវទុកអ្វីមួយឱ្យនាង
តើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតអ្នកយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើចិត្តរបស់អ្នកនៅស្ងៀម? ♪
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទៅ។
♪ ... ចាំមិនអោយទឹកភ្នែកនាំខ្ញុំទៅណា។ ♪
ត្រូវហើយ។
កុំធ្វើតាមវិធីនេះ។
turns វាប្រែថាស្នេហាពិតជាសាហាវណាស់។ ♪
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ
រហូតដល់ពេលវេលាមកដល់។
ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងចូលជ្រលងភ្នំ។
អ្នកបានបង្កើតដាវសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យសៀជីយូជាចិញ្ចៀនដែលមានបេះដូងពាក់កណ្តាល។
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមីងលូជាមួយការដាំដុះរបស់អ្នកថយចុះយ៉ាងដូចម្តេច?
ចំណុចសំខាន់ក្នុងការផ្ទុកមីងលូមិនកុហកខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ប៊ីហៃឆាងលីគឺជាចំណុចសំខាន់។
ប៊ីហៃកាងលីង?
វាលូតលាស់ជាមួយអ្នកក្នុងការធ្វើសមកាលកម្ម។
ហើយជីវិតអមតៈរបស់អ្នកគឺមកពីវា។
វាពិតជាងាយស្រួលក្នុងការទាក់ទងជាមួយម៉ៃលុលូនៅទីនោះ។
ប៊ីហៃកាងលីងកើតចេញពីភាពវឹកវរ។
វាមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការផ្សាភ្ជាប់ជ្រលងភ្នំ Fanyin ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកវួដដ៏ភ្លឺចិញ្ចាច
បន្សុតថាមពលងងឹតនិងលុបចោលម៉ីលូលូ។
វួដដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យហាក់ដូចជាមិនអាចបំបែកបាន។
ប្រសិនបើថាមពលងងឹតមិនអាចត្រូវបានដកចេញទេ
វានឹងមិនខូចឡើយ។
ប៉ុន្តែតើម៉ីងលូនឹងចូលវួដដ៏ភ្លឺចិញ្ចាចយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងជាមនុស្សដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតនិងជាមនុស្សអាក្រក់
បង្កើតឡើងដោយថាមពលងងឹតចាប់តាំងពីការបង្កើតពិភពលោក។
បើនាងនៅរស់
វួដពន្លឺនឹងមិនដែលបែកទេ។
នាងនឹងមិនឆោតល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីតាមដានអ្នកនៅទីនោះទេ។
ដរាបណានាងចូលជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
ខ្ញុំនឹងបិទត្រានាងជាមួយប៊ីហៃឆាងលីង
ហើយល្បួងនាងចូលក្នុងវួដដ៏ភ្លឺចិញ្ចាច។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកសំដែង។
ដុងហួ
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការស្រូបយកថាមពលអ្នកនឹងគាំងហើយឆេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលវាដើម្បីឱ្យជីវិតរបស់អ្នកមកដល់ទីបញ្ចប់។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានឋានៈជាផ្លូវការអ្វីទេ
យិងឈីងធីត្រូវបានតែងតាំងដោយព្រះករុណាព្រះអង្គ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ជាអមតៈ។
ដូច្នេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទីតាំងនៃ
ជួយអ្នក។
ព្រះករុណាបានតែងតាំង Ye Qingti,
ដែលជាអមតៈថ្មីដែលមិនមានបទពិសោធនៅឡើយទេ
ព្រះចៅអធិរាជបន្ទាប់នៃវិមានតៃចិន។
គាត់បាននិយាយបន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់
ឆុងលីននឹងជួយយិងឈីងធី
ដើម្បីគ្រប់គ្រងសៀវភៅឈ្មោះនៃមរតកពីវាលខ្សាច់ប្រាំបី។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានចាប់អ្នកទេ។
អ្នកបាន heard ខ្ញុំខ្លាំងនិងច្បាស់។
អ្នកនឹងមិនជឿទេ។
ជាអ្នកស្នងមរតកអមតៈ
នឹងមិនត្រូវបានកំណត់
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់គាត់។
និយាយជាធម្មតា
ប្រសិនបើអមតៈកំណត់អ្នកស្នង
វាបញ្ជាក់ថាអមតៈ
ប្រហែលជានឹងត្រូវស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ជាធម្មតាអមតៈ
នឹងកំណត់នរណាម្នាក់
ដែលទាក់ទងនឹងពួកគេបំផុត។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានចាត់តាំងយូឈីងធីជាអ្នកស្នងរាជ្យពីអធិរាជ
ពីព្រោះភាគច្រើននៃជីវិតអមតៈរបស់គាត់
បានមកពីការដាំដុះរបស់អ្នក។
គាត់បានជ្រើសរើសអ្នកដែលទាក់ទងនឹងអ្នកបំផុត។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅវិមានតៃចិនហើយសួរគាត់អំពីរឿងនោះ។
នៅប៊ីហៃឆាងលីង
ព្រះពន្លាដែលអ្នកកំពុងស្នើសុំត្រូវបានសាងសង់។
ហើយដើមឈើហូបផ្លែត្រូវបានគេដាំ។
ដូចជាបក្សីខាងវិញ្ញាណនៅលើភ្នំអមតៈ
ខ្ញុំបានអោយពួកគេរាំនៅលើឆាកដែលមើលឃើញ
នៅចុងបញ្ចប់នៃរាល់ខែ។
អ្នកអាចទៅទីនោះគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ ...
កុំផឹកទឹកត្រជាក់។
កុំបោះចោលភួយរបស់អ្នកពេលគេងលក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងទាំងនេះ?
តើព្រះករុណានៅទីណា?
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង Tai Chen ។
ចុះឆុងលីន?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
មន្ត្រីអមតៈឈ្មោះចូលីនបានទៅវិមានយានយានជីសំរាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ទៅប្រាប់គាត់!
ត្រូវហើយ។
ចេងយូស៊ីស៊ីមីង។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយព្រះករុណាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើអោយ Ye Qingti ក្លាយជាអ្នកស្នង?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
មានការយល់ច្រឡំច្រើន។
វាជាពេលវេលាដ៏ចាំបាច់ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយម៉ៃលូលូឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
ខ្លាចអ្វី?
កុំបារម្ភ។
តោះចាំនៅសាលជាមុនសិន។
យើងគ្រាន់តែដឹងថាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងមីយ៉ាយូឆីម
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបិសាចនិងម៉ីលូលូ។
យើងនឹងត្រូវសួរឆុងលីនអំពីរឿងនេះ
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ស្អាត​ណាស់!
វាពិតជាស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
វាជាផ្លូវដែលស្រស់ស្អាតជាងនគរស្ថានសួគ៌ទៅទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរស់នៅទីនេះ?
វាធំទូលាយណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯការស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់សាងសង់ស្រះឈូកតូចមួយនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក
យើងក៏អាចសាងសង់ព្រះពន្លាតូចមួយផងដែរ។
យើងនឹងអាច
ដើម្បីមើលផ្កាយនៅពេលរីករាយជាមួយភាពត្រជាក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងភ្លាមៗ
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីរបៀបតុបតែងផ្ទះនាពេលអនាគតរបស់យើង។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាអស្ចារ្យណាស់មួយភ្លែត។
ផ្ទះ?
ទោះបីយើងមិននៅទីនេះយូរឆ្នាំក៏ដោយ
វានៅតែជាផ្ទះរបស់យើង។
សៀបៃ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលឺអ្នកនិយាយថា "ផ្ទះរបស់យើង" ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តវា។
ការស្វាគមន៍, ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ឆុងលីន។
តើព្រះករុណាមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតាំង Ye Qingti ជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់?
ព្រះករុណាមានអារម្មណ៍ថាគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ
អមតៈឈីងទីងបំផុត។
ឧត្តមភាពកង្វល់របស់អ្នកត្រូវបានដាក់ខុស។
នោះគឺជាសញ្ញានៃអ្វីមួយ។
ឆុងលីន។
តើអ្នកនឹងព្យាយាមរក្សាវាពីខ្ញុំទេ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះ។
ប៉ុន្តែរឿងបន្ទាប់ខ្ញុំបាន heard អំពីគាត់
គឺថាគាត់នឹងស្លាប់។
វាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើអ្វីៗនៅក្នុងវិមានតៃចិន។
ម៉េចមិនដឹងរឿងអី?
សូម្បីតែបុរសធម្មតាម្នាក់
មិនអាចគ្រាន់តែស្លាប់ភ្លាមៗដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។
ឆុងលីន។
បន្ទាប់ពីរមួលនិងវេនទាំងអស់
ហ្វេងជីនិងព្រះករុណាបានឆ្លងកាត់
នាងសមនឹងទទួលបានលទ្ធផល។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយ
សូមប្រាប់នាង។
ឆុងលីន។
ប្រាប់នាងទាំងអស់អំពីវា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសង្គ្រាមដ៏ធំមួយ
សាមសិបឆ្នាំមុន។
នៅគ្រានោះស្តេចបិសាចម៉ីងលូគឺជាអ្នកបះបោរ
ប្រឆាំងនឹងព្រះករុណាដែលបានត្រួតត្រាសកលលោក។
ដូច្នេះនាងចាប់ផ្តើមសម្លាប់ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ដែលបង្កឱ្យមានសង្គ្រាមរវាងព្រះនិងពួកបិសាច។
នៅពេលដែលព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងផ្សាភ្ជាប់នឹងមីងលុ។
នាងបានទុកប្រាជ្ញាពីររបស់ Red Qi ។
មនុស្សម្នាក់បានប្រែទៅជាការបង្ហូរទឹកភ្នែកខាងវិញ្ញាណដំបូង
ហើយត្រូវបានបោះត្រានៅក្នុងដែនដីហាមឃាត់នៅក្នុងពួកបិសាច។
ខណៈពេលដែលទារកកើតមក
សង្គ្រាមរវាងព្រះនិងពួកបិសាច
មានស្នាមប្រឡាក់ជាមួយក្រហមឈីវផ្សេងទៀតនៅក្នុងន័យដ៏ទេវភាពរបស់នាង។
ទារកដែលកើតក្នុងសង្គ្រាមនោះគឺ ....
... គឺខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើវាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះការបញ្ចប់របស់ព្រះមហាក្សត្រ?
ព្រះករុណាបានជ្រាបអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយម៉ៃលូ
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya ។
តុក្កតាវ័យក្មេង។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបោះត្រាខ្ញុំបានទេ?
ដុងហួ។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះហើយ។
ចេញ​មក!
ទីបំផុតអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់បញ្ចប់រឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានជ្រាបថាព្រះអង្គមិនអាចបង្ក្រាប Miao បានយូរទេ។
ដូច្នេះសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គាត់ត្រូវតែពង្រឹងត្រា
ដើម្បីពន្យារពេល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ម៉ៃលូលូទទួលបានអំណាចមកវិញ
វិធីលឿនជាងការរំពឹងទុក។
ម៉មលួងលូត្រូវបានចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងអំណាចរបស់នាង
ហើយត្រូវបានបោះត្រាដោយព្រះករុណា។
តើនាងឆាប់ជាសះស្បើយយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ៃលួលូបានធ្វើផ្លូវរបស់នាងមួយជំហាន ៗ ។
ដំបូងនាងទទួលបានលីងប៊ីថ្ម។
បន្ទាប់មកនាងបានយកក្រហមឈីត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងរាងកាយរបស់ហ្វេងជី
ខណៈពេលដែលក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya កំពុងត្រូវបានខូច។
ទីបំផុតនាងអាចយករបស់ដ៏ពិសិដ្ឋរបស់អារក្សបានមកបង្ហូរឈាម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងអាចបំបែកត្រា។
ជា​ដំបូង,
ព្រះករុណាខ្ញុំនិងខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
មុនពេលរៀបការ
ជីហេងបានបង្ខំព្រះករុណាឱ្យជួបជាមួយនាង
ជាមួយមាត្រដ្ឋាននាគរបស់ឪពុកនាង។
ជីហេងចង់បង្ខំព្រះករុណាចេញពីការរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយអ្នក
ជាមួយជញ្ជីងនាគដែលព្រះករុណាមិនអាចឈរបានទេ។
នៅទីបញ្ចប់គាត់បានផ្ទេរឈីឈីយូហ្គូតូតូស៊ីនរបស់ជីហេង
ទាំងអស់ដើម្បីខ្លួនគាត់ផ្ទាល់
ដូច្នេះនាងមិនអាចចាកចេញពីពួកបិសាចបានឡើយ។
ប៉ុន្ដែអ្វីៗបានខុសនឹងពួកបិសាចនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គបានគង់នៅក្នុងត្រកូលអារក្ស
មិនមែនសម្រាប់ជីហេង,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ម៉ីលូលូ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានស្រឡាញ់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់ពេលវេលាទាំងមូល។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីវិធីដើម្បីយកឈីស្យូសត្រជាក់តូតូនចេញយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ?
វិធីសាស្រ្តលឿនបំផុតគឺ
ផ្ទេរជាតិពុលទាំងអស់ទៅខ្លួនឯង
ហើយបន្ទាប់មកលេបថ្នាំនៅពេលដាំដុះ។
នោះគឺជាវិធីសាស្រ្តដែលព្រះមហាក្សត្របានជ្រើសរើស។
គាត់ចូលចិត្តរស់នៅជាមួយជាតិពុល
ជាងអនុញ្ញាតឱ្យព្រះនាងបិសាច
រំខានអ្នកតាមរបៀបណាមួយ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានយាងទៅកាន់ឋាននរកនៃជីវិតរមែងស្លាប់សម្រាប់សំណាងអាក្រក់
ព្រោះគាត់ចំណាយការដាំដុះច្រើនពេក
នៅពេលដែលការផ្សាភ្ជាប់មីយ៉ាយឆែម។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាបានទៅ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនបានទទួលយកការដាំដុះរបស់គាត់មកវិញទេ
រហូតដល់​ចប់។
ចាប់ពីថ្ងៃដែលគាត់ភ្ញាក់ឡើង
គាត់បានរៀបចំសំរាប់
បោសសំអាតមីមីយៃឆែមទាំងស្រុង។
ថាមពលងងឹតត្រូវបានប្រមូលផ្តុំរាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ព្រះករុណាត្រូវលះបង់ការដាំដុះអមតៈទាំងអស់
ហើយយ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាលនៃស្មារតីអមតៈរបស់គាត់សម្រាប់រឿងនោះ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកគាត់បានលះបង់អំណាចកៅសិបភាគរយរបស់គាត់
ដើម្បីចូលទៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya សម្រាប់អ្នក។
គាត់ត្រូវបានគេវាយសូម្បីតែពិបាកសម្រាប់នាំអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងមួយដុំ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
គាត់បានផ្ទេរត្យូស៊ូឈីត្រជាក់តូស៊ីន
ចំពោះខ្លួនគាត់។
ថូឈីនឈីត្រជាក់មិនមែនជារបស់ដែលពិបាកទប់បំផុតនោះទេ។
ផ្នែកដែលពិបាកបំផុតគឺនោះ
អមតៈដែលទទួលបានឈីស្យូសត្រជាក់តូស៊ីន
នឹងត្រូវចំណាយប្រាំដងនៃពេលវេលាដែលវាត្រូវចំណាយ
ដើម្បីយកមកវិញនូវថាមពលអមតៈដែលបាត់បង់។
ចាប់តាំងពីលោកម៉ៃលួងលូបានបំបែកត្រា។
នាងបានអនុវត្តវេទមន្តរបស់នាង
និងស្រូបយកថាមពលអមតៈរបស់អ្នកដទៃ។
ទោះយ៉ាងណាចាប់តាំងពីព្រះករុណាព្រះអង្គបានយាងមកពីជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
គាត់បានរងរបួស។
គាត់មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការជាសះស្បើយទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះគាត់គ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីប្រយុទ្ធប្រឆាំង
ជាមួយនឹងថាមពលដែលនៅសេសសល់និងវិញ្ញាណអមតៈ។
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកច្បាស់ជាខកចិត្តហើយ
ព្រះករុណាមិនបង្ហាញមុខទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរង់ចាំរហូតដល់
ព្រះករុណាបានយាងត្រឡប់មកវិញហើយពន្យល់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាគិត
ព្រះករុណាព្រះអង្គត្រូវគេនាំយកទៅ
ថាគាត់ពិតជាមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់គាត់,
ប៉ុន្តែជ្រៅទៅ, អ្នកត្រូវបានគេគិតអំពី
នឹងវិធីផ្សេងគ្នានៅក្នុងពេលអនាគត។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកធ្លាប់គិតដូច្នេះទេ
ព្រះករុណាអាចមានហេតុផលមិនអាចពន្យល់បានទេ?
និយាយអោយត្រង់ទៅក្រោយពីបានចេញពីក្តីសុបិននៃអររ៉ានី។
ព្រះករុណាបានកោះហៅវាសនាថ្ម
សួរអំពីជោគវាសនារបស់គាត់ជាមួយអ្នក។
វាសនាអមតៈបានប្រាប់គាត់
អ្នកនិងគាត់
មិនត្រូវបានគេមានន័យថាដើម្បីឱ្យមាន
ហើយមិនស្មានថានឹងជួបគ្នាជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែតើអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរនៅពេលនោះ?
វាជាការគិតមមៃរបស់ហ្វងជីជូជាមួយព្រះករុណា
ដែលប៉ះនឹងស្ថានសួគ៌។
ដូច្នេះវាសនាថ្មបានគ្រប់គ្រងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានវាសនាសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ជាមួយស្រមោលរបស់អ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរមកពីសមុទ្រខាងលិចបានចូលរួមដោយចៃដន្យ។
ដូច្នេះគូស្នេហ៍ស្រមោលដែលគួរតែមានវាសនាសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
មិនដំណើរការ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាសិនយូនិងអារ៉ានីយ៉ាទេ?
ស្រមោលគ្មានជីវិតទេ។
ដូច្នេះវាសនាថ្មបានផ្ទេរជោគវាសនាដែលបរាជ័យក្នុងស្រមោលប្តីប្រពន្ធ
ដល់អ្នកពីរនាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចជួបគ្នាដោយសមរម្យ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់យោងទៅតាមច្បាប់ទូទៅ
ជោគវាសនារបស់អ្នកគួរតែត្រូវបានកែសម្រួលពីព្រោះព្រះករុណាបានសួរវាសនាថ្មអំពីវា។
គួរអោយអាណិតណាស់
វាសនាពិបាករកបានរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
ត្រូវតែមានការកែសំរួលដោយសារតែការសាកសួរ។
តើព្រះករុណាព្រះអង្គមានព្រះបន្ទូលអ្វីខ្លះ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនខ្លាចវាសនាទេ
ហើយក៏មិនត្រូវការសប្បុរសធម៌របស់វាដែរ។
គាត់បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែរឿងដែលមិនបានរំពឹងទុកបានកើតឡើង
មុនពេលរៀបការ។
វាសនាអមតៈនិយាយត្រូវ។
យើងមិនត្រូវបានគេចង់ក្លាយជា។
មិនមានន័យថា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គនៅតែរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយព្រះអង្គ
ដោយវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប្រហែលជាគាត់មិនបានប្រើវិធីត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះវា
ត្រូវទេ?
វាគ្រាន់តែថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចឈ្នះលើវាសនាបានទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាមិននិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះ?
ព្រះករុណាមានប្រាជ្ញាជាងយើងទៅទៀត។
ជាការពិតគាត់ដឹងថាវាល្អប្រសើរសម្រាប់គាត់
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយអ្វី?
មុនពេលចាកចេញគាត់មានការព្រួយបារម្ភថាបើគ្មានជំនួយពីគាត់ទេ
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចឆ្លងកាត់ការសាកល្បងបានទេ
ការឡើងទៅឋានសួគ៌។
មានការយល់ច្រឡំជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាព្រះករុណាមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
ប្រសិនបើគាត់បានពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
បើអត់ទេ
គាត់​បាន​ដឹង
អ្នកនឹងតវ៉ានិងត្រូវបានគេ pissed,
ប៉ុន្តែ​នៅតែ
ធ្វើបានល្អ។
វាមិនមែនជាពេលដែលគាត់ប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងនោះទេ។
ហើយគាត់មិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកមានអាយុវែងនៅមុខអ្នក។
ព្រះករុណាមិនចង់អោយអ្នករស់នៅដោយមានកំហុសរហូតនោះទេ
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀប ...
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណា?
នៅពេលដែលព្រះករុណាព្រះអង្គមានព្រះរាជបន្ទូលថាព្រះអង្គកំពុងតែមានទុក្ខលំបាកក្នុងឆ្នាំនេះ
តើអ្នកបានឆ្លើយតបអ្វីទៅគាត់?
ឆុងលីន។
♪អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគិតគឺសម្រាប់គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។ ♪
♪មួយភ្លេតខ្ញុំភ្លេចពីអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំច្របូកច្របល់។ ♪
♪ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។ ♪
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់អ្នកទេ។
♪ដរាបណាខ្ញុំឈឺចាប់បន្ទាប់ពីអោយអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន♪
finally ទីបំផុតខ្ញុំយល់ថាអ្នកជាមនុស្សសាហាវណាស់។ ♪
អ្នកមិនចាំបាច់ឱ្យអ្វីមកខ្ញុំទេ។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
setting ... កំណត់ការសាកល្បងរាប់រយដើម្បីកុំអោយវាដាច់។ ♪
like វាដូចជាស្លឹកឈើជ្រុះនៅលើខ្លោងទ្វារ។ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដែលតាមអ្នកគ្រប់ពេល។ ♪
ព្រះករុណាបានបញ្ជាខ្ញុំ
ប្រគល់ឱ្យអ្នកបន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់។
ប៉ុន្តែ ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយនិងធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
បានរំលោភបទបញ្ជារបស់គាត់រួចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់បន្ថែមមួយបន្ថែមទៀតទេ។
you តើអ្នកនឹងចងចាំពីអតីតកាលរបស់យើងទេ? ♪
ចិញ្ចៀន
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយព្រះករុណាដោយពាក់កណ្តាលនៃបេះដូងរបស់គាត់។
ទោះបីគាត់ស្លាប់ក៏គាត់នៅតែនៅក្បែរដែរ
ការពារអ្នកជារៀងរហូត។
ព្រះករុណាថែមទាំងបានធ្វើឱ្យចិញ្ចៀននេះសម្រាប់អ្នក
នៅនាទីចុងក្រោយរបស់គាត់។
universe សកលលោកដ៏ធំធេងផ្លាស់ប្តូរឥតឈប់ឈរ។ ♪
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលគាត់បានឆ្លងកាត់
ពេលធ្វើចិញ្ចៀននេះ?
♪អ្នកមិនដែលឈប់ប្រយុទ្ធដើម្បីស្នេហារបស់យើងទេ។ ♪
ហេតុដូចម្ដេចបានជាអ្នកមិនជឿលើព្រះអង្គ?
♪ទៅឆ្ងាយពីស្រមោលរបស់អ្នក។ ♪
♪ខ្ញុំទំនេរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។ ♪
សៀបៃយតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាន heard ថាបើកទ្រូង
អាចបញ្ជាក់បានល្អបំផុត
របៀបដែលមនុស្សម្នាក់ស្រឡាញ់គ្នា។
មីងរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាវាពេញនិយមនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
អ្នកគួរតែយកបេះដូងរបស់អ្នកចេញ
ដើម្បីបង្ហាញគាត់
តើអ្នកស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺថា
ព្រះករុណាព្រះអង្គប្រុងប្រៀបនឹងប្រយុទ្ធជាមួយមីងលួងរហូតដល់ស្លាប់
ពេលនេះ។
គាត់មិនមានគម្រោងត្រលប់មកវិញទេ។
like វាដូចជាស្លឹកឈើជ្រុះនៅលើខ្លោងទ្វារ។ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដែលតាមអ្នកគ្រប់ពេល។ ♪
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គស្គាល់អ្នកច្បាស់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងទាំងអស់។
អ្នកច្បាស់ជាបានទៅទីនោះជាមួយគាត់។
នោះជារឿងចុងក្រោយដែលព្រះករុណាចង់បាន។
♪ប្រសិនបើយើងក្លាយជាមនុស្សចម្លែកដើម្បីស្គាល់គ្នាម្តងទៀត♪
អ្នកនឹងបោះបង់យើងចោល។ ♪
វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គជ្រាបថាព្រះអង្គបានរងរបួសជាទម្ងន់។
ដូច្នេះគាត់នឹងឡើងទៅមុន។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នកអ្នកមានអាយុវែងនៅមុខអ្នក។
គាត់ចង់អោយអ្នករស់នៅ។
ដូច្នេះគាត់ចង់អោយអ្នកស្ថិតនៅក្នុងទីងងឹត
ជាងធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
♪អ្នកមិនដែលឈប់ប្រយុទ្ធដើម្បីស្នេហារបស់យើងទេ។ ♪
♪ទៅឆ្ងាយពីស្រមោលរបស់អ្នក។ ♪
គាត់ច្រណែនណាស់។
គ្មានផ្លូវណាដែលគាត់មិនចង់បានខ្ញុំទេ
ទៅជាមួយគាត់
ទុកឱ្យការចងចាំប្រមូលផ្តុំធូលី។ ♪
"អ្នកមានអាយុវែងនៅពីមុខអ្នក?"
"ដើម្បីរស់នៅ?" សមហេតុសមផល!
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
គាត់មិនចង់ ឲ្យ ខ្ញុំរស់នៅដោយសុខស្រួលទេ។
គាត់នឹងអង្វរខ្ញុំឱ្យទៅទីនោះហើយស្លាប់ជាមួយគាត់។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតអ្នកយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើចិត្តរបស់អ្នកនៅស្ងៀម? ♪
♪បើខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ចាំមិនអោយទឹកភ្នែកនាំខ្ញុំទៅណា។ ♪
អ្នកគួរតែគិតដូច្នេះ។
ឬវាមិនចប់ទេ។