(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ២៨)
ព្រះករុណា
តើសង្រ្គាមនៅលើភ្នំហ្វុយមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ?
នោះគឺជាព្រះអម្ចាស់របស់អារក្ស
មិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
ឥឡូវគ្រោះមហន្តរាយត្រូវបានរំលាយ
ព្រះករុណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានទុកនាងនៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
តើអ្នកបានចាកចេញពីអ្វី?
កន្សែងដៃសូត្រមួយ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ត្រូវហើយ។
តើបុរសណានៅលើពិភពលោក
មិនចូលចិត្តជីហេង?
ក្នុងករណី​នោះ,
ចាប់តាំងពីព្រះករុណាព្រះអង្គចូលចិត្តជីហេងខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺវា
នៅពេលដែលពួកគេចេញពីដីឡូតិ៍ដប់ -
ជីហេងបានស្នើសុំឱ្យព្រះមហាក្សត្រីសម្រាប់កញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណ
ពួកគេបានរកឃើញជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែព្រះករុណាព្រះអង្គមិនបានអោយវាទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
វាជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
វាដូចជាអ្នកចូលចិត្តមុខទឹកកក
ដូច្នេះអ្នកនឹងព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីភ្ជាប់ជាមួយគាត់។
គាត់មិនបានផ្តល់ឱ្យកញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណនោះទេ
ទៅជីហេង
ដូច្នេះជីហេងនឹងទៅទស្សនាវិមានតាយចិន
ជាញឹកញាប់ដើម្បីមើលវានៅពេលក្រោយ។
គាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់។
ទោះបីគាត់និយាយធម្មតាក៏ដោយ
គាត់គួរឱ្យចង់សើចណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តគាត់
ដូចខ្ញុំចូលចិត្តជីហេង។
យើងមានសំណាងអាក្រក់ដូចគ្នា។
យកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនដែលយឺតពេលទេក្នុងការជួសជុលផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ប្រយោគនេះទេ
ក៏អាចត្រូវបានបកស្រាយតាមវិធីនេះផងដែរ។
គ្រាន់តែជួសជុលផ្លូវរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាផ្ទៃមុខទឹកកកមិនបានរៀបការនៅទីបញ្ចប់ទេ។
ជីហេងបានរត់ចេញពីពិធីមង្គលការ។
គាត់បាត់បង់មិនត្រឹមតែអារម្មណ៍របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាកញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណផងដែរ។
គាត់ពិតជាវេទនាណាស់!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមកពីឈីងឈី។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលជាកន្លែងដែលកញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណឥឡូវនេះ?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មុខទឹកកកពិតប្រាកដ
មករកខ្ញុំសម្រាប់កញ្ជ្រោង។
គាត់គិតថាខ្ញុំបានចាប់ពង្រត់កញ្ជ្រោង។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចនរណាម្នាក់
តើនរណានឹងចាប់ពង្រត់កញ្ជ្រោង?
គាត់ពិតជាបានមើលងាយខ្ញុំណាស់!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់នៅតែរកមិនឃើញបន្ទាប់ពីការស្រាវជ្រាវអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
កញ្ជ្រោងនោះប្រហែលជាងាប់ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកញ្ជ្រោងនោះជាអ្វី
ត្រូវបានគេពេញចិត្តដោយគាត់។
អ្នកចម្បាំងយ៉ា,
បន្ទាប់ពីនិយាយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
តើយើងត្រូវរកច្រកចេញទេ?
យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ
ជារៀងរហូត។
អ្នកបានធ្វើឱ្យចំណុចមួយ។
ប្រយ័ត្ន!
យ៉ាងណាមិញយើងបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកធ្លាក់ចុះ
ហើយកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! ខ្ញុំកំពុងមក!
ថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃដ៏វិសេស។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការចៀសវាងអ្នកស៊ើបការណ៍ទាំងនោះ
នៅក្នុងវិមានអធិរាជនិងចេញទៅខាងក្រៅ។
តោះទៅមើល!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មើល​ទីនោះ!
បង្វែរពួកគេទៅ!
ពួកគេវាយនរណាម្នាក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ!
ខ្ញុំព្រះករុណាសូមគោរពចំពោះឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គ!
ហ៊ានណាស់!
អ្នកពិតជាបានវាយប្រហារព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៃបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន!
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសំបុករបស់បក្សីស្តេចមិនអាចបំបែកបាន!
បក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបានមានបញ្ហាជាមួយឈីងឈី។
ខ្ញុំមិនអាចអោយពួកគេដឹងទេ
ខ្ញុំមកពីឈីងឈី។
វាហាក់ដូចជាថាបើគ្មានការរងទុក្ខទេ
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ
តើបក្សីស្តេចមិនអាចបំបែកបាន។
ឆ្មាំ!
នាំពួកគេទៅពន្ធនាគារ
ដើម្បីរង់ចាំការប្រហារជីវិត!
- បាទ! - បាទ!
ទៅ!
ក្មេងស្រីនោះ
មើលទៅស៊ាំ។
បងប្រុសទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើង!
អ្នកបានលួចខ្ញុំចេញ។
អ្នកមិនអីទេ?
បងប្រុសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បងប្រុស,
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញមួយភ្លែត។
ឱសថការីបាននិយាយថាអ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
យេលី
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
ត្រូវហើយ!
ហើយអ្នកត្រូវបានវាយដោយមនុស្សពីរនាក់។
គឺជាដំណើរសំងាត់របស់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ
វិមានអធិរាជលាតត្រដាង?
ដែលខ្ញុំមិនបាន haven't ។
ទោះយ៉ាងណាសម្រាប់ពួកយើងបក្សីបក្សីមិនអាចបំបែកបាន
ជាប្រពៃណីបុរសដែលមិនទាន់រៀបការមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីជ្រលងភ្នំតែម្នាក់ឯងទេ។
បងប្រុសហេតុអ្វីអ្នកបំពានច្បាប់ម្តងហើយម្តងទៀត?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បាន
ពិភពពណ៌នៅខាងក្រៅជ្រលងភ្នំ
ហើយចង់ពិសោធពិភពខាងក្រៅអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់ជ្រលងភ្នំហ្សីហ្សីដើម្បីបើក
តែពេលនេះវាខូចអស់ហើយ។
ប្រសិនបើ ...
បើព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្ររកឃើញថា…
ល្អ ...
ដូច្នេះ ...
ដូច្នេះខ្ញុំលួចចេញ។
មែនហើយ
តើមនុស្សពីរនាក់ដែលបានវាយខ្ញុំនៅឯណា?
បន្ទាប់ពី that ថាពួកគេបានគោះអ្នកចេញ
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាឱ្យដាក់ពួកគេចូលក្នុងពន្ធនាគារ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
សំណាងអ្នកមិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ
ដូច្នេះពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្នុងគុកងងឹតជំនួសវិញ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលធ្វើខុស។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេមានបញ្ហាទេ។
ចាលី, តើអ្នកដែលបានគោះខ្ញុំចេញទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវាជាបុរសនិងស្ត្រី។
បងប្រុស,
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ចេញទៅ!
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅទីណា?
រណ្តៅទឹក។
គុកទឹក?
អ្នកបក្សីពិតជាមានល្បិចជាច្រើន។
កាត់ក្តាម!
នៅតែមានអារម្មណ៍វិលមុខក្រោយពេលដួលភ្លាមៗ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ប្រយុទ្ធទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
ផ្តួលរំលំព្រះអង្គម្ចាស់នៃបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន
អាចធំឬតូច។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចភ្ញាក់ឡើង
វាជាបញ្ហាធំ។
ប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់ឡើង
ជាមួយអ្នកដ៏ទៃអោយយើង
មានសង្ឃឹម។
ប្រញាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង!
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជា
ដើម្បីនាំពួកគេទៅសាលវិមានភ្លាមៗ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំទើបតែបានលឺពីព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់និងព្រះនាង
រាត្រីទីទុយឆ្លងកាត់ទន្លេ។
សរសើរមហាវិទ្យាល័យអធិរាជនៃត្រកូលរបស់យើង
អ្នកបានធ្វើដំណើរទស្សនកិច្ចសិក្សានៅទីនេះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីររងរបួសដោយចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរបង្កើតការកុហកបែបនេះ?
វាបង្ហាញថាវាជាការយល់ច្រឡំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវកិត្តិយសមកពីចម្ងាយ។
មែនហើយ
យើងគួរតែព្យាបាលអ្នកអោយបានល្អ។
សូមអរគុណព្រះករុណា!
ចាប់តាំងពីអ្នកកោតសរសើរមហាវិទ្យាល័យអធិរាជរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅក្នុង Jifeng Courtyard នៃ
មហាវិទ្យាល័យអធិរាជ។
នៅលើដៃមួយបំណងប្រាថ្នាដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក
ដើម្បីសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យអធិរាជអាចពេញចិត្ត។
ម៉្យាងទៀតវាងាយស្រួលសម្រាប់ក្មេងជំនាន់ក្រោយនៃត្រកូលទាំងពីររបស់យើង
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរនិងប្រកួតប្រជែងជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ព្រះករុណាសូមអរគុណចំពោះការរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ននិងពិចារណា។
យើងមិនអាចអរគុណអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងប្រាកដជាខិតខំសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យអធិរាជ។
ម្តាយ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅកាន់ទីធ្លាជីហ្វៀង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សូម។
តោះ​ទៅ!
ទៅ!
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ត្រូវហើយ!
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមអរគុណអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះយើងនៅតាមសាលឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលយើងពិតជាមិនអាចយល់បាន។
តើអ្នកឆ្ងល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសង្គ្រោះអ្នក?
និយាយដោយត្រង់ទៅ
វាក៏សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នក​មានន័យថា?
ខ្ញុំបានចេញពីជ្រលងភ្នំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំរកឃើញ
នាងនឹងមិនទុកខ្ញុំដោយងាយទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
អ្នកមានសុវត្ថិភាព,
ហើយខ្ញុំអាចចៀសវាងពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
សូមរក្សាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមសម្រាក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើពេលណាទើបយើងអាចចេញពីជ្រលងភ្នំបាន?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ ៦០ ឆ្នាំទៀត។
៦០ ឆ្នាំ!
វាវែងណាស់!
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
យើងបក្សីបក្សីមិនអាចបំបែកបាន
កើតមកផុយស្រួយនិងឆ្ងាញ់។
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធបន្តិចបន្តួចក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះអាចធ្វើឱ្យយើងឈឺ។
ដូច្នេះ
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកជីដូនជីតារបស់យើង
បានរកឃើញជ្រលងភ្នំហ្វានីនបន្ទាប់ពីមានការពិបាកជាច្រើន
និងបានដឹកនាំត្រកូលទាំងមូលរបស់យើងឱ្យរស់នៅក្នុងជីវិតនៅតាមជ្រលងភ្នំ។
តើនេះមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងចេញពីជ្រលងភ្នំទេ?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
មានខ្យល់អាកាសមិនល្អនៅជាប់ជ្រលងភ្នំរបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងបើកជ្រលងភ្នំញឹកញាប់ពេក
ខ្យល់អាកាសមិនល្អអាចលេចធ្លាយ។
នៅពេលដែលជ្រលងភ្នំ Fanyin ត្រូវបានបំពុល។
សមុទ្របួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបីនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះជ្រលងភ្នំហ្វានីនបើកតែរៀងរាល់ ៦០ ឆ្នាំម្តង
ហើយវាបើកតែស្នាមប្រេះប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់រយៈពេលខ្លីមួយនៃពេលវេលាដូច្នេះ
អ្នកនាំសារអមតៈពីនគរស្កាយ
នៅលើអាជីវកម្មទៅជ្រលងភ្នំអាចឆ្លងកាត់។
ថ្ងៃដែលអ្នកដួលរលំគឺជាថ្ងៃបើកជ្រលងភ្នំ។
មែនហើយ
តើមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីចេញទេ?
សូម្បីតែអ្នកនាំសារអមតៈដែលអាចយល់បានបំផុតពីស្ថានសួគ៌
ត្រូវការដើម្បីអនុវត្តសម្រាប់បីពាន់ឆ្នាំមកហើយ
ដើម្បីឆ្លងកាត់ការបង្ក្រាបនោះ។
យូរហើយ...
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
វាសនាបានជួបគ្នាតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំគឺស៊ាងលីមៀង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Xiaojiu ។
Xiaojiu?
អស្ចារ្យ!
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃរាត្រីទីទុយដែលអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកបានខ្ចី
ក៏មានឈ្មោះ "ជីយូ" ផងដែរ។
នាងមានឈ្មោះថាជី។
វានឹងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីប្រើឈ្មោះរបស់នាងនៅជ្រលងភ្នំហ្វានីននាពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាជី។
យល់ព្រម! ល្អ!
Jifeng Courtyard មានពីរបន្ទប់គឺបន្ទប់ខាងកើតនិងខាងលិច។
មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយក្នុងការរស់នៅទីនេះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកបំរើ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកពិតជាពិចារណា។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំម៉េង។
Bro ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរនិយាយទៅកាន់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច។
អ្នកចម្បាំងយ៉ា!
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំយ៉ា។
ជីវ។
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងយកបន្ទប់ខាងកើត។
អ្នកអាចមានបន្ទប់ខាងលិច។
វាចំលែកណាស់។
បន្ទាប់ពីចូលជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
គាត់ហាក់ដូចជាឆោតល្ងង់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ក្រោក​ឡើង!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
យប់ជ្រៅហើយ! ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរក្រោក
ជំនួសឱ្យការគេង?
យើងបានជាប់នៅក្នុងជ្រលងភ្នំ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប្រសើរជាងអង្គុយនៅទីនេះហើយរង់ចាំ
យើងគួរតែរកផ្លូវដោយខ្លួនឯង។
ម៉េងបាននិយាយ
គ្មានផ្លូវណាក្រៅពីការរង់ចាំជ្រលងភ្នំបើកទេ។
រួសរាន់ឡើងហើយហាត់សិល្បៈមន្តអាគមជាមួយខ្ញុំ។
ស៊ាវជី!
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំពីទិសដៅ
តើខ្ញុំអាចដឹងកន្លែងដែលត្រូវទៅជាមួយសិល្បៈវេទមន្តរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅទីនេះ! វាគឺសម្រាប់អ្នក!
ល្អ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
វាចំលែកណាស់!
ខ្ញុំបានអនុវត្តសិល្បៈវេទមន្តដើម្បីចេញពីទីក្រុង។
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបានចេញពីទីក្រុងទេ?
ជ្រលងភ្នំហ្វានីនពិតជាចំលែកណាស់។
Xiaojiu, ម៉េងបាននិយាយថា
សូម្បីតែអ្នកនាំសារអមតៈដែលអាចយល់បានបំផុតពីស្ថានសួគ៌
ត្រូវការដើម្បីអនុវត្តសម្រាប់បីពាន់ឆ្នាំមកហើយ
ដើម្បីឆ្លងកាត់ការបង្ក្រាបនោះ។
សិល្បៈមន្តអាគមតូចរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការទេ!
ទេ!
ខ្ញុំត្រូវព្យាយាមម្តងទៀត។
ជីយាយតើមកយ៉ាងម៉េច?
មក​ដោយ​របៀបណា...
អញ្ចឹងវាជាកំហុស! វាជាកំហុសមួយ!
សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខាន!
អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់! គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
សំណាងខ្ញុំរត់ទៅយ៉ាងលឿន។
Xiaojiu,
អ្នកនៅតែមាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
សូមលាងសម្អាតហើយចូលគេង។
តើយើងមិនបានណាត់ជួបជាមួយម៉េងនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងគេង។
វិចិត្រ។ ទៅដេក។ ទៅដេក។
ឆុងលីន,
តើរដូវរងារនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ព្រះករុណា
រដូវរងារនឹងមកនៅពាក់កណ្តាលឆ្នាំ។
ការពារដោយ Tiangang Shield,
នាងនឹងមានសុវត្ថិភាពក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
តើព្រះករុណាជានរណា?
អ្នកអាចចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
លោកអើយ
សូមអញ្ជើញមកមើល។
នេះមានច្រើនទៀត។
អ្នកចម្បាំងយ៉ា,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ
យើងមិនអាចចេញពីទីក្រុងបានទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនព្រួយបារម្ភទាល់តែសោះ។
ជាមួយស្រានិងសាច់
ក៏ដូចជាខ្ញុំអ្នកចម្បាំងសង្ហាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក
អ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពី?
ជាធម្មតា
មិនពិតដូចអ្នក
អ្នកនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
ដោយមិនដាក់ការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្ថិតនៅក្នុងគុកងងឹត
ជាជាងទទួលរងនូវការឈឺចាប់នៃការអានសៀវភៅ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបន្ទាប់ពីសម្លឹងមើលទទេមួយរយៈ
អ្នកគ្រាន់តែគោរពតាមការរៀបចំរបស់ព្រះករុណា។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ត្រីនោះដែលមានស្បែកសមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានវា។
មានស្ត្រីស្បែកសច្រើនណាស់នៅលើពិភពលោក។
អ្នកចម្បាំងយ៉ា,
អ្នកនឹងឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការថប់បារម្ភ
ព្រោះទឹកមុខមិនទាន់មកដល់ជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅឡើយទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តនឹងព្រះករុណាមុន ៗ ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ
ក្នុងរយៈពេលតែពីរឬបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវរយៈពេលអន្តរកាលមួយ
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកចងគំនុំម្នាក់ដូចជាគាត់
តើអ្នកអាចរង់ចាំដល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដរាបណាព្រះករុណាព្រះអង្គ
មកជួយខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ខ្ញុំនឹងអភ័យទោសឱ្យគាត់ដោយសប្បុរស
សម្រាប់ការបញ្ជូនខ្ញុំទៅភ្នំហ្វុយ
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរងទុក្ខ។
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
គាត់គួរតែអាចចូលបាន។
ជាមួយនឹងស្នាដៃសិល្បៈវេទមន្តដ៏មានឥទ្ធិពល
ព្រះករុណា
អាច​ទៅ​បាន
កន្លែងណាដែលគាត់ចង់បាន។
ល្អ។
ម៉េង!
ឆាប់​ឡើង! មានភេសជ្ជៈ!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
មក​នេះ! មក​នេះ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ជីជី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខាំ?
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីការចាកចេញពីជ្រលងភ្នំទេ?
ខ្ញុំចង់អនុវត្តល្បិចទូរគមនាគមន៍នៅថ្ងៃនោះ
ដើម្បីដឹងថាតើខ្ញុំអាចចាកចេញពីទីក្រុងបានឬអត់។
អ្វីដែលនឹកស្មានមិនដល់, ល្បិចនេះបានបរាជ័យភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
សិល្បៈវេទមន្តអាចត្រូវបានអនុវត្តតែនៅក្នុងរដ្ឋធានីនៃជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
នៅពេលដែលអ្នកឈានជើងចូលខាងក្រៅរដ្ឋធានី
សូម្បីតែពាក់កណ្តាលជំហាន
អ្នកនឹងមិនអាចអនុវត្តសិល្បៈវេទមន្តបានទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ Xiaojiu ...
ខ្ញុំជីហ្គូចង់ស្នើសុំនំប៉័ងដល់អ្នក។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែផឹក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើន?
ផឹក!
បងស្រីហ្វុងជី! បងស្រីហ្វុងជី!
នៅឯ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក!
នៅ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកសម្រាប់អ្វីឡើយ។
តោះ​ទៅ!
បងស្រី Fengjiu,
ជាមួយអ្នកនៅលើពពកខ្ញុំមិនអាចអនុវត្តល្បិចជិះលើពពកបានទេ។
តើអ្នកមិនមានកង់ភ្លើងខ្យល់ទេឬ?
ទេ!
កង់របស់ខ្ញុំនឹងត្រូវខ្ទេចខ្ទី។
បងស្រី Fengjiu,
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកជំនួយ។
នៅឯ!
ចំណេះដឹងអំពីការក្លែងបន្លំអាវុធ
គឺជ្រាលជ្រៅនិងហួសហេតុ។
ឧទាហរណ៍,
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីដាវ។
ក្នុងការជ្រើសរើសផ្លូវណា ...
យ៉ាន។
... វាអាស្រ័យលើការដាំដុះនិងសម្បទាផ្ទាល់ខ្លួន។
ចៅហ្វាយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អាវុធក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជានិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល
ជាមួយនឹងរូបរាងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់អួតខ្លួនអៀន!
ជីជី។
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បង្កើតកាំបិតខ្លីមួយ
ដែលអាចប្រែទៅជាដាវមួយ
ឬឈើឆ្កាងមួយ
ហើយបាញ់អាវុធលាក់ទុកនៅពេលចាំបាច់
តើខ្ញុំគួររចនាយន្តការយ៉ាងដូចម្តេច
សម្រាប់អាវុធបែបនេះ។
ការធ្វើកាំបិតនិងដាវគឺអាស្រ័យលើសម្បទានិងការដាំដុះ។
ស្ត្រីធម្មតាបានអានសៀវភៅច្រើនជាង។
លោកម្ចាស់អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
តាមពិតលោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានគូរគំនូរព្រាងរួចហើយ។
សូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ
នៅក្នុងរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
អ្នកគួរតែត្រឡប់ក្រោយហើយចម្លងទ្រឹស្តីអាវុធចំនួន ៥ ដង
ដើម្បីយក fickleness នេះ។
លោកម្ចាស់!
តើអ្នកមិនដឹងចម្លើយទេឬ?
អ្នក!
ចៅហ្វាយបាត់ហើយ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តោះ​ទៅ! ទៅ!
តោះ​ទៅ!
ទៅ! ទៅ!
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
តោះ​ទៅ!
Xiaojiu តើបុរសចំណាស់នោះបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់និស្ស័យ។
អ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងនិស្ស័យ!
ជីហេង,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ!
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំព្យាយាមរកអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកពុលយ៉ាងម៉េច?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អ្នកច្បាស់ជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំយ៉ាន! យ៉ានជីវូ!
តើអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំជាតន្ត្រីករនៃកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជីហេងទេ។
លោកយ៉ាន
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកត្រូវបានគេចាប់បានក្នុងពេលកន្លងមក។
តើវាសប្បាយទេ?
រង់ចាំ!
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកសប្បាយទេ?
អ្នក!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្វីទៅជា boor ឈ្លើយ! អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាម្ចាស់លើបិសាចបៃតងនាពេលអនាគត។
យ៉ានជីវូ!
ជំនួសឱ្យការគោរពដល់បងប្រុសខ្ញុំ
អ្នកមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បងប្រុសខ្ញុំ
ដើម្បីបណ្តេញអ្នកចេញពីតំណែងរបស់អ្នកជាបិសាចព្រះអម្ចាស់។
រង់ចាំ!
បងប្រុស​ច្បង?
អ្នកត្រូវតែជាម្ចាស់ក្សត្រីជីហេង!
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
អ្នកចង់និយាយជាមួយ Demon Lord Xu Yang ។
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសួរបងប្រុសរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
កាត់ក្តាម!
ម្ចាស់ក្សត្រីជីហេង
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ទោះបីអ្នកពាក់ស្បៃមុខក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចស្គាល់អ្នក។
លើសពីនេះទៅទៀត
សំលេងអ្នកនៅតែដដែល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកជានរណា? តើមានបញ្ហាទេ?
កាលពីពេលមុនយើងបាននិយាយជាមួយគ្នាដោយរីករាយ។
តើខ្ញុំបាន piss អ្នកបិទដូចម្ដេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ?
តើមកពីអ្នកមិនចូលចិត្តវិមានរបស់ខ្ញុំ។
សូមប្រាកដថាអ្នកធ្វើមិនបាន។
វាមិនមានភាពស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់ដូចកន្លែងនេះទេ។
សូមធានា។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់វិញខ្ញុំនឹង ...
លោកយ៉ាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើនៅជ្រលងភ្នំ។
សូមឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
មិនថាអ្នកជាជីហេងរឺជាតន្ត្រីករ
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ដរាបណាអ្នកស្ថិតនៅជ្រលងភ្នំនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកនៅទីនេះ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង!
បន្តស្រោចទឹកផ្កា។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ការប្រកួតនិស្សិតធ្វើឡើងដោយមហាវិទ្យាល័យអធិរាជ
រៀងរាល់ ១០ ឆ្នាំម្តងគឺជិតមកដល់ហើយ។
ម៉េង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវកុហករឿងនោះ
យើងកោតសរសើរ
មហាវិទ្យាល័យអធិរាជ
នៃត្រកូលរបស់អ្នក?
ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង,
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
ចូលរួមក្នុងថ្នាក់នេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ ...
ជីជី
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការនៃការថតចម្លងសៀវភៅដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នកកាលពីលើកមុនហើយឬនៅ?
លោកម្ចាស់!
នេះជារឿង។
ខ្ញុំ​គឺ
រវល់បង្កើតកាំបិតខ្លីនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឿយហត់ពេកក្នុងការភ្ជាប់ខ្លួនខ្ញុំ
នៅក្នុងរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍ដូចជាការចម្លងសៀវភៅ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក។
ត្រលប់ក្រោយហើយចម្លងទ្រឹស្តីអាវុធ
សម្រាប់ប្រាំដងទៀត!
តោះ​ទៅ។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ជីជី!
ជីជី
ការប្រកួតជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
តើអ្នកនឹងចុះឈ្មោះទេ?
ការប្រកួត?
មើលអ្នក! អ្នកបានរំខាននៅក្នុងថ្នាក់ម្តងទៀត!
ការប្រកួតនៃបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន
ត្រូវបានធ្វើឡើងរៀងរាល់ ១០ ឆ្នាំម្តង។
ឆ្នាំនេះមាននិស្សិតចុះឈ្មោះច្រើន
ហើយពួកគេរំភើបជាងពេលណាៗទាំងអស់។
អ្វីដែលពិសេស
ការប្រកួតនេះ?
អ្នកដែលចុះឈ្មោះនៅឆ្នាំនេះ
ពិតជារំភើបណាស់ដោយសារតែរង្វាន់។
តើរង្វាន់អ្វី?
វាជាផ្លែឈើពងមាន់។
ផ្លែត្រសក់ផ្អែម?
មានដើមឈើមួយប្រភេទដែលមានឈ្មោះថាភឹមប៉ូ។
ដែលផ្កាម្តងរៀងរាល់ដប់ឆ្នាំម្តង
និងបង្កើតផលផ្លែរៀងរាល់ ១០ ឆ្នាំម្តង។
យោងទៅតាមអាយុរបស់ដើមឈើ។
ផ្លែឈើអាចមានការប្រើប្រាស់ផ្សេងៗគ្នា។
ផ្លែឈើនៃអាយុជាក់លាក់
មិនត្រឹមតែអាចធ្វើឱ្យជីវិតរមែងស្លាប់ត្រឡប់ទៅរកជីវិតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏អាចប្រែក្លាយរូបកាយទៅជាអមតៈបានដែរ។
តើនោះមិនមែនជាផ្លែប៉ោមទេ
តើអ្នកណាអាចជួយសង្គ្រោះ Ye Qingti?
ជីជីតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំបានលឺវា
ផ្លែឈើពងមាន់ពិតជាកម្រណាស់។
មែកធាង pimpon រីកដុះដាលរៀងរាល់ ១០ ឆ្នាំម្តង
និងបង្កើតផលផ្លែរៀងរាល់ដប់ឆ្នាំម្តង។
លើសពីនេះទៅទៀតដើមឈើនីមួយៗអាចបង្កើតផលបានតែមួយផ្លែប៉ុណ្ណោះ។
ផលប៉ះពាល់នៃផ្លែឈើទាំងនេះគឺខុសគ្នា
យោងទៅតាមពេលវេលានៃការប្រមូលផលរបស់ពួកគេ។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់!
អញ្ចឹងមែន!
ដើមពោធិ៍ធ្លាប់ជា
ដើមឈើវេទមន្តមួយក្នុងចំណោមដើមឈើវេទមន្តទាំងប្រាំនៅក្នុងចក្រភពអង់គ្លេស។
ដូចម្ដេច
ដើមឈើទាំងអស់នេះឈប់បង្កើតផល។
ឥឡូវនេះនៅលើមេឃនិងនៅលើផែនដី
មានតែដើមពោតនៅក្បែរជៀរីយូនិទាឃរដូវនៅជ្រលងភ្នំហ្វាននីនប៉ុណ្ណោះដែលអាចបង្កើតផល។
មែនហើយ
តើផ្លែមៀននេះមានឥទ្ធិពលអ្វី?
ខ្ញុំបាន heard ថាផ្លែឈើនៅឆ្នាំនេះ
ចំពោះមនុស្សរមាសវាអាចបន្ថែមសាច់ទៅឆ្អឹង
ហើយប្រោសមនុស្សស្លាប់អោយរស់ឡើងវិញ
ហើយសម្រាប់អមតៈវាអាចធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវការដាំដុះ
និងថែរក្សាយុវជននិងសម្រស់ជារៀងរហូត។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងផ្លែប៉ែសនៅក្នុងនគរស្កាយ។
វាប្រសើរជាង។
បន្ថែមសាច់ទៅឆ្អឹងហើយប្រោសមនុស្សស្លាប់ឱ្យរស់ឡើងវិញ។
ត្រូវ។
ឆ្អឹងក៏អាចប្រែទៅជារាងកាយអមតៈដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅហើយចុះឈ្មោះ។
ជីជី
វាដំណើរការតែលើជីវិតមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងនាមជាអមតៈ
វានឹងមិនដំណើរការលើអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ
ដោយការបរិភោគវា, អមតៈអាចរក្សាយុវជននិងសម្រស់ជារៀងរហូត?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
និស្សិតដែលបានចុះឈ្មោះនៅឆ្នាំនេះគឺមានច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ដោយសារតែកន្លែងប្រកួតមានកំណត់។
ម្តាយខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យម៉ាស្ទ័របង្ហាញបេក្ខជនជាមុន។
មានតែតាមរយៈការធ្វើតេស្តរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ
បេក្ខជនអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ចាក់បញ្ចាំងដោយម៉ាស្ទ័រ។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រឡើយ។
ជីងតើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវទៅហើយចុះឈ្មោះ។
ផ្លែត្រសក់ផ្អែម?
វាល្អណាស់
សម្រាប់បន្សាបថាមពលងងឹតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើផ្លែទទឹមពិតជាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់បានឡើងវិញ។
ឈីងទីងខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានអ្វីល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានធ្វើតាមគំរូអាក្រក់នៃមុខទឹកកក។
ឥឡូវអ្នកក៏ញញឹមអាក្រក់ដូចគាត់ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានកម្លាំងដើម្បីស្រែក
អ្នកក៏អាចចំលងតួអក្សរច្រើនសំរាប់ខ្ញុំដែរ។
ចាំថាធ្វើត្រាប់តាមការសរសេរដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាទាមទារ!
ម៉េចក៏ក្រាស់ម៉្លេះ?
តើលោកម្ចាស់មិនត្រឹមតែដាក់ទណ្ឌកម្មឱ្យអ្នកចម្លងសៀវភៅដប់ដងទេឬ?
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត
ជនផ្តាច់ការក្នុងស្រុកនោះ។
ក៏
ដើម្បីចូលរួមការប្រកួតប្រជែង
ខ្ញុំអាចដកថយបណ្តោះអាសន្ន
ចង់គាប់ព្រះហឬទ័យជាមួយគាត់។ មិនអីទេ?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំថតចម្លងសៀវភៅនេះចំនួនដប់ដង។
ខ្ញុំនឹងចម្លងវាចំនួន ២០ ដង។
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការព្យាយាមដើម្បីផ្គាប់ចិត្តគាត់។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ពិតឬ?
ម៉ាយម៉ាហានហាន
រស់នៅបានយូរនិងរីករាយ។
ម៉ៃម៉ីជីហាន
រស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានសុភមង្គលនិងរុងរឿង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើនេះនឹងផ្គាប់ចិត្តគាត់ទេ?
ប្រសិនបើគាត់មិនមានអារម្មណ៍ចង់អានរហូតដល់ចប់
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក្នុងការសរសេរពាក្យទាំងនេះ។
មែនហើយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់ការនិយាយគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ខាងមុខ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
រង់ចាំ!
តើឈ្មោះរបស់គាត់នៅលើផែនដីគឺជាអ្វី?
ជីហានឬហានជី?
គាត់មិនត្រូវបានគេហៅថា“ លោកម្ចាស់” ទេឬ?
តើគាត់មានឈ្មោះផ្សេងទៀតទេ?
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកោះហៅខ្ញុំនៅពេលយប់?
វាសំរាប់មីមីយូយី។
ព្រះករុណាអរគុណចំពោះសេចក្តីសុចរិតរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីដាក់ខ្លួនអ្នកអស់រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃប្រាំពីរយប់
អ្នកបានបង្កើតមីយ៉ាយឆែម
ដោយការចំណាយនៃការដាំដុះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដូច្នេះធ្វើឱ្យពិភពមរណៈមានសុវត្ថិភាពអស់រាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
វិនិច្ឆ័យពីមុខមាត់របស់ព្រះករុណា
តើមានអ្វីខុសជាមួយមីយ៉ាយូឆីម?
មីយ៉ាយូឆីមរញ្ជួយកាលពី ៣០០ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនថ្ងៃដើម្បីជួសជុលវា
ត្រូវពន្យារពេលតែប៉ុណ្ណោះ
ការដួលរលំរបស់វា។
តើវាអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យចេញនូវយុទ្ធសាស្រ្តមួយ។
ប្រសិនបើម៉ៃយ៉ាយឆែមដួលរលំ។
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់មនុស្សនិងព្រះទាំងអស់។
វាជាបញ្ហាស្លាប់រស់នៃឋានសួគ៌និងផែនដី។
យើងត្រូវពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្នមុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ឧត្តមសេនីយ៍ដែលធ្លាប់មានជ័យជំនះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករអ៊ូរទាំដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងបាត់ខ្លួនហ្វេសប៊ុក Highness Fengjiu ពីឈីងឈី?
ដូចខ្ញុំដែរ។
ថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
ត្រូវហើយ!
ម៉េង!
ជីជី
តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សដែលមានរាងដូចឡី?
តើអ្នកអាចដើរដូចស្ត្រីទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយផ្លូវដែលខ្ញុំដើរ?
ខ្ញុំពិតជាដើរដូចមនុស្សស្រី។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ម៉េង,
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះចៅហ្វាយទេ?
មេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗ?
អ្នកច្បាស់ជាគិតពីសង្វេក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាវង្វេងស្មារតីណាស់មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេឬអត់?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានហៅគាត់ថា "លោកម្ចាស់" តាំងពីកុមារភាព។
វាចំលែកណាស់។
តើឈ្មោះរបស់គាត់យ៉ាងម៉េច
រឹតតែសម្ងាត់ថែមទៀត
ជាងឈ្មោះរបស់ក្មេងស្រី?
ខ្ញុំមិនជឿទេ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
នៅមហាវិទ្យាល័យអធិរាជទាំងមូល
ស្គាល់ឈ្មោះគាត់!
ចាំអីទៀត!
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកណាដែលខ្ញុំឃើញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាអាចទទួលបានឈ្មោះរបស់គាត់។
សូម​ជូនពរ​អ្នក​សំណាង​ល្អ!
ព្រះករុណា
មន្ត្រីអមតៈឈ្មោះឆាំងលីនប្រធានកម្មវិធីផ្ញើសារអមតៈនៃវិមានតៃចិនបានផ្ញើរពាក្យនោះ
ថ្នាក់តែដែលបានកំណត់នៅថ្ងៃស្អែក
នឹងត្រូវបានបង្រៀនដោយមន្រ្តីអមតៈម្នាក់ទៀត។
មមាញឹកដូចមន្ត្រីអមតៈ
យើងមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសណាស់ដែលគាត់មានឆន្ទៈក្នុងការបង្រៀននៅក្នុងត្រកូលរបស់យើង។
ជូនដំណឹងដល់គ្រូ។ សុំឱ្យគាត់រៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ។
តើព្រះអង្គមិនមែនជាព្រះករុណាទេឬ?
ចាប់តាំងពីព្រះករុណាព្រះអង្គនឹងធ្វើបាឋកថា
នៅជ្រលងភ្នំ Fanyin ដូចធម្មតា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យផ្តល់ការបង្រៀនអំពីតែក្នុងនាមគាត់?
នេះជារឿង។
កាលពីយប់មិញព្រះករុណានិងសៀងហៀនសៀងបានពិភាក្សាអ្វីមួយដែលសំខាន់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនមកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ការបង្រៀនក្នុងនាមគាត់ជាធម្មតា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ព្រះករុណានឹងយាងមក។
ដោយមានវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសដៅប្រាំមួយដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
ព្រះករុណានៅតែចងចាំក្នុងការបង្រៀន។
ពិភពលោកមានពរណាស់ដែលមានគាត់ជាអធិរាជ។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
ឥឡូវព្រះករុណានៅទីនេះដោយផ្ទាល់
ឯកឧត្តមក៏ប្រហែលជាត្រលប់ទៅស្កាយហ្កាយវិញដែរ។
លាហើយ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនបានស្នើសុំអោយខ្ញុំអមដំណើរនៅពេលនេះទេ។
តាមពិតគាត់ទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
តើគាត់មិននៅទីនេះទេ
សម្រាប់ម៉ៃយ៉ាយឆែម?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ប្រញាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង!
អស់ហើយ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះនាង Jielu,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់
អន្ទាក់ទាំងនេះ។
ត្រូវ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ Master លោកម្ចាស់កាលពីម្សិលមិញទេឬ?
ថ្ងៃនេះជាមន្រ្តីអមតៈ
ទ្រឹស្តីតែនឹងផ្តល់ការបង្រៀនអំពីតែជំនួសវិញ។
ខ្ញុំចង់ប្រើអន្ទាក់ទាំងនេះ
ដើម្បីបំភ័យគាត់ឱ្យឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ខ្លាចឆ្ងាយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបង្រៀន។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ក្នុង​របៀប​មួយ​ដែល,
ការបង្រៀនអាចត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយមេដើម។
ត្រូវហើយ!
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកឆ្លាតណាស់។
ឆ្លាតមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញនាងល្ងង់ពេក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនរណានៅលើផែនដី
ម្ចាស់ដែលជាទីស្រឡាញ់និងគោរពនោះគឺជា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំង
ប៉ុន្តែគាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
ដោយធ្វើដូច្នេះ
គាត់អាចនឹងត្រូវបានរំខាន
ហើយប្រហែលជាមិនដែលបង្រៀននៅក្នុងត្រកូលរបស់យើងទៀតទេ។
មិនអីទេបើគាត់ឈប់បង្រៀននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកចំពោះរឿងនោះ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានអង្វរជំនួសអ្នក។
បើព្រះចៅអធិរាជស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងទេ
គាត់មានអ្នកស្រលាញ់
នៅស្កាយនគរ។
តើរឿងនោះកើតឡើងនៅពេលណា?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវា?
ខ្ញុំបាន heard ថាទោះបីពួកគេមិនបានធ្វើពិធីគោរពបូជានៅលើមេឃក៏ដោយ
គាត់ចាត់ទុកទេពអប្សរថាជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
គាត់មិនត្រឹមតែមានតម្លៃនិងពេញចិត្តចំពោះនាងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែដេកនិងចែករំលែកងូតទឹកជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
និយាយពីរឿងហ៊ាននៅក្នុងនគរស្កាយ
លៀនសុងដែលជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃស្តេចសួគ៌គឺល្បីល្បាញបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបាន nothing អំពីគាត់ទេ
ដេកនិងចែករំលែកការងូតទឹកជាមួយស្ត្រីមុនពេលធ្វើពិធីគោរពបូជានៅលើមេឃ។
តើមន្រ្តីអមតៈមួយណានៅលើផែនដីពិតជាសាហាវនិងមិនសមហេតុផល?
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ឈប់​យំ!
ខ្ញុំជញ្ជក់ទឹកភ្នែករបស់ក្មេងស្រី។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់យំ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកំណត់អន្ទាក់យល់ព្រមមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅចំពោះមុខម្ដាយខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថានៅលើគោលបំណង។
អ្នកស្រឡាញ់ម្ចាស់ក្សត្រីឈីងគួយជាសម្ងាត់
ប៉ុន្តែក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកមិនត្រូវបានឆ្លើយតប
ដូច្នេះអ្នកសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នានៅលើពិភពលោក
អាចបញ្ចប់តែម្នាក់ឯង
និងមិនរួមបញ្ចូលដូចអ្នក។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល!
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនិយាយមិនសមហេតុសមផល!
អភិជននិងគ្មានជំនាញជាម្ចាស់គឺ
តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
មិនមែនជាពាក្យទេ!
ហេតុអ្វីបានជានាងខ្ពស់យំ?
មិនគួរឱ្យជឿ!
ព្រះនាងឈីងឈី?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានៅក្នុងកន្លែងដាច់ស្រយាលបែបនេះទេ
នៅតែមានបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលត្រូវគេបដិសេធ
ដោយសារតែមីងរបស់ខ្ញុំ!
អស្ចារ្យមែន!
ជីជី
មក​នេះ។
ម៉េងតើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ហើយ
កំណត់អន្ទាក់។
ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលនេះ។
ដល់​ខ្ញុំ,
គំនូរព្រាងរបស់ជែលយូមានគុណវិបត្តិជាច្រើន។
ឥឡូវនាងចង់ដាក់អន្ទាក់
យើងត្រូវប្រាកដថាគ្រូជំនួសនឹងមិនអាចចេញបានទេ
សម្រាប់ពីរឬបីថ្ងៃដើម្បីផ្តល់ការបង្រៀន
នៅពេលដែលគាត់ធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល!
រកមើល។
នៅទីនេះ។
វាគ្រើមណាស់។
គ្រាន់តែយកវាចេញ។
នៅទីនេះផងដែរ។
អនុវត្តសិល្បៈវេទមន្តនៅទីនេះ
ភ្ជាប់វាជាមួយទន្លេទីប្រាំមួយ
ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែគ្របវាឡើង។
ក្រោយមកនៅពេលគាត់ធ្លាក់ចូលអន្ទាក់
យើងមិនអាចមើលឃើញគាត់ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
តើវាសាហាវទេ?
ប្រសិនបើគាត់ស្តីបន្ទោសយើងបន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចុះរឿងនេះ?
បំពេញបាតរណ្តៅដោយរូបមន្តល្ហិតល្ហៃ។
ត្រូវប្រាកដថាគ្របវាឱ្យតឹង។
នៅពេលដែលគាត់ធ្លាក់ចូលរណ្តៅ
គាត់អាចដេកបានរហូតដល់បីថ្ងៃបីយប់។
ប៉ុន្តែវាក៏មានបញ្ហាដែរនៅពេលដែលគាត់ថ្កោលទោសយើងបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់រសាត់ចុះ
ទន្លេទីប្រាំមួយ?