ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ៥
មីនស៊ូ!
មីនស៊ូ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ កុំមក។
ចាកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
មីនស៊ូ!
ទៅ!
ប្រយ័ត្ន!
មីនស៊ូ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតអ្នក?
អ្នក​ពិត​ជា
មើលទៅដូចម៉ាក់របស់អ្នក។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
តើអ្នកមានជញ្ជីងនាគនៅលើអ្នកទេ?
របៀប ...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ឆ្នាំ​នោះ,
អ្នកទើបតែមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានដុត
ដោយបិសាចភ្លើង។
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានសង្រ្គោះអ្នក
និងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជញ្ជីងនាគ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ពេលណាខ្ញុំជួបបញ្ហា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្នកណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ
ហើយជញ្ជីងនឹងឆ្លើយតប។
គឺ​អ្នក។
វាជាអ្នកដែលបានការពារខ្ញុំដោយសំងាត់
និងរក្សាឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្វី?
...
ទេ
មិនអាចទៅរួច។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
អ្នកនិងម៉ាក់ខ្ញុំ ...
អ្នកមិនដែល ...
ហេង,
ក្នុងឆ្នាំទាំងនោះ
មិនអាចទទួលទារុណកម្មរបស់បិសាចព្រះអម្ចាស់ជីទៀតទេ
ម៉ាក់របស់អ្នករត់ចេញពីបិសាចហើយបន្ទាប់មកបានជួបខ្ញុំ។
យើងលាក់ឈ្មោះពិតរបស់យើងហើយបានទៅដល់វាលខ្សាច់ខាងត្បូង។
បន្ទាប់មកអ្នកបានកើតមក។
តើ ...
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ...
...ឪពុក​របស់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងរបួសធ្ងន់?
វា​មិន​អី​ទេ។
ព្រះករុណាកុំបារម្ភអី។
ព្រះករុណា
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ជីហេង។
អ្នកបានទទូចចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
ដោយសារតែនាង, សិទ្ធិ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សន្សំមីនស៊ូ,
ដូច្នេះគាត់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់រងរបួសដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
សូមជួយសង្រ្គោះគាត់។
អ្នកអាចជួយសង្រ្គោះគាត់មែនទេ?
យឺត​ពេល​ហើយ។
ទេ
វា​មិន​ពិត​ទេ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ជីហេង
ត្រូវបានបំពុលជាមួយឈីស្យូសត្រជាក់តូស៊ីន។
ហើយខ្ញុំមិនអាចមើលថែនាងទៀតទេ។
តើអ្នកអាចថែរក្សានាងបានទេ
និងរក្សាឱ្យនាងមានសុវត្ថិភាព?
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង
ហើយព្យាយាមបន្សាបជាតិពុល។
ទេ
ខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នក។
ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នកពេញមួយជីវិត។
ទេ
ប៉ា។
តើអ្នកមកពីណាកញ្ជ្រោងតូច?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ជី។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាកញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណ?
ចុះសិល្បៈវេទមន្តរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានបាត់បង់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយទារករបស់ព្រះករុណា។
តើមានអ្វីបានកើតឡើង?
អ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតឧត្តមរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានផ្ទៃពោះ
ពីការថើបគាត់
ខ្ញុំនឹងបង្កើតបានកូនប្រុសពីរ។
ឆាប់​ឡើង។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះគ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
កត់ទុក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីរបៀបដែលអ្នកក្លាយជា
អ្នកគឺជាអ្វី
សរសេរវាចុះ។
ប៉ា។
ព្រះករុណាសូមអរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ថ្នាំពុលមិនត្រូវបានយកចេញទាំងស្រុងទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវការសម្រាកល្អ។
មីនស៊ូ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់តើស៊ូយ៉ាងម៉េច?
គាត់នឹងរស់។
ព្រះករុណា
តើខ្ញុំអាចអង្វរអ្នកបានទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ស៊ូយ៉ាង
នឹងមិនទុកមីងស៊ូទេ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកអាចជួយយើងបានទេ?
អ្នកទាំងពីរ ...
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីតូចមក។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
បងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
មានតែមីងស៊ូប៉ុណ្ណោះដែលនៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយថែរក្សាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយបុរសដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់...
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែមីនស៊ូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានមើលងាយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំនៅក្នុងវួដតូចបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បិសាចព្រះអម្ចាស់
ឧត្តមរបស់នាងត្រលប់មកវិញហើយ។
តើនាងនៅឯណា?
គ្រាន់តែនៅខាងក្រៅវិមានប៉ុណ្ណោះ។
នាងនៅជាមួយអធិរាជដុងហួ។
ដុងហួ?
ដុងហួ
ហេតុអ្វីបានជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំរងរបួស?
នាងបានពុលជាមួយឈីស្យូសត្រជាក់តូស៊ីន។
ឈីស៊ូយូ?
ដុងហួ
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ថ្នាំពុលមិនត្រូវបានយកចេញទាំងស្រុងទេ។
នាងនៅតែត្រូវការការសម្រាកឱ្យបានល្អ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក។
ដុងហួ
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីរវាងអ្នកនិងហេងនៅលើភ្នំបាស៊ីយ?
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបនាងដោយចៃដន្យ។
ដោយចៃដន្យ?
ដុងហួតើអ្នកនៅចាំទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយពួកយើងនៅដីហាមឃាត់?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកអាចរៀបការជាមួយជីហេង។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាច។
អ្នកបានសន្យា។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅវាទេ?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែខ្ញុំមិនដែលបានគ្រោងទុក
រៀបការ។
អ្នកធ្លាប់សន្យា
អ្នកនឹងនិយាយថាបាទ / ចាសទៅនឹងសំណើរបស់ខ្ញុំ
ដរាបណាវាមិនខុសខាងសីលធម៌
ហើយវាមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកណាឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសារ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ដុងហួ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកសំខាន់ណាស់។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលគ្រាន់តែរវាងអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានដាក់វាទៅមុខដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អាទិទេពនិងបិសាច
និងពិភពលោកទាំងមូល។
ព្រះនិងពួកបិសាចនឹងរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុខសាន្ត
ហើយនឹងលែងមានសង្គ្រាមតទៅទៀត។
មិនមែនជាសន្តិភាពយូរអង្វែងទេ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកចង់អោយបងស្រីអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីសន្តិភាពយូរអង្វែងនៃពិភពលោកទាំង ៦ ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាទៀត?
ក្នុងករណី​នេះ,
អ្នកអាចផ្ញើជីហេង
ទៅវិមានថៃឆេនក្នុងរយៈពេលបីខែ។
អ្នកយល់ព្រមទេ?
អ្នកមានឧត្តមគតិខ្ពស់
ប៉ុន្តែអ្នកក៏គួរចងចាំដែរ
ជីហេងនឹងក្លាយជាព្រះមួយអង្គ
បន្ទាប់ពីនាងរៀបការជាមួយត្រកូលរបស់យើង
ហើយបន្ទាប់មកនឹងមិនត្រូវធ្វើតាមក្បួនរបស់ពួកអារក្ស។
ក្រៅពីនេះ
ក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើងចំពោះត្រកូលអ្នកនាពេលអនាគត
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនខិតខំប្រឹងប្រែងទេ
ដើម្បីសន្តិភាពនៃសកលលោក
ហើយនឹងមិនទុកអោយសមាជិកក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកធ្វើខុសនឹងច្បាប់ឡើយ។
សំ​រាប​គោលបំណង​នេះ,
ខ្ញុំត្រូវបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
អ្នកមានការមើលឃើញជាមុន។
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ / ចាសទៅនឹងសំណើរបស់អ្នក។
ចំណែកអ្នកយាមរបស់ជីហេង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការអភ័យទោសឱ្យគាត់?
ឥឡូវនាងនឹងរៀបការជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់។
ព្រះករុណាជាញឹកញាប់តែងតែធ្វើទស្សនកិច្ចអធិការកិច្ចដូចនេះ។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេដែលគាត់បានចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹកគាត់ខ្លាំងពេក?
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
ព្រះករុណាមិនអាចគង់នៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃបានទេ។
ល្អ។ កុំយំ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានសុំអោយខ្ញុំថែរក្សាអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងបើកវួដ
ដូច្នេះអ្នកអាចលេងជុំវិញវិមាន។
យល់ព្រម?
កញ្ជ្រោងតូចតើអ្នកអាចកុហកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយព្រះករុណាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់!
អ្នកកញ្ជ្រោងតិចតួច។
អ្នកបានបញ្ឆោតគាត់ឱ្យបើកវួដ។
ព្រះករុណា។
បងប្អូនចិញ្ចឹមអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ព្រះករុណា
វាប្រែថាកញ្ជ្រោងតូចបានទៅជួបអ្នក។
តើពួកគេមិនមែនជាជ័រនៃចង្វាក់ធ្វើពី cinnamomum
និងដីឡូតិ៍ពណ៍បៃតងពីភ្នំបាសួយ?
វាប្រែថាគាត់បានទៅប្រមូលថ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំមានប្រសិទ្ធិភាពពីរប្រភេទ
ដើម្បីព្យាបាលស្នាមរបួសមែនទេ?
យកទឹកប្រមាត់មកទីនេះ។
ដៃរបស់គាត់រងរបួស។
វាត្រូវតែកើតឡើង
នៅពេលដែលគាត់បានទទួលថ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើផងដែរ
មួនព្យាបាលដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់គាត់។
ជូមកពីអ៊ីមភឺរៀផ្ទះបាយគឺពូកែធ្វើម្ហូប។
សុំឱ្យនាងរៀបចំម្ហូបសម្រាប់កញ្ជ្រោង។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ជូនអ្នក។
ជីវបានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថានាងមានរឿងខ្លះទាក់ទងនឹងបិសាច
ដែលបានមកទីនេះក្លែងខ្លួនជាអ្នក។
អ្នកកុហក។
ខ្ញុំបើកហើយនៅខាងលើ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាអ្នកស៊ើបការណ៍របស់ពួកអារក្សបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមកពីឈីងឈី។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើង
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការត្រឡប់មកវិញជាថ្មីម្តងទៀត។
ឥឡូវអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកញ្ជ្រោង,
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យ Yu Ru អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំថែរក្សាវា?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងប្រសើរជាង។
ខ្ញុំអាចរស់នៅបានយូរជាងនេះ
ដោយគ្មានអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
កុំរំខាន។
ឥឡូវមិនមានមនុស្សសមរម្យទេ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
បងប្អូនចិញ្ចឹម
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសាវតារបស់កញ្ជ្រោងតូច។
ខ្ញុំខ្លាចវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយបិសាចមួយចំនួនជាមួយនឹងសិល្បៈវេទមន្ត។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
អ្នកក៏អាចយំបានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចលោតមកលើខ្ញុំបាន?
គាត់បានផ្ញើដុំថ្មមួយដុំមកខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វីដែលគេហៅថានិមិត្តរូបនៃការស្រឡាញ់?
អ្នកពិតជារស់រវើកណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបានជាប់នៅក្នុងថ្មគុហាដែលចាក់សោរព្រលឹង
ហើយស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីទាំងអស់
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នក។
គាត់ធ្លាប់ជាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
គាត់មានភាពក្លាហាននិងមានថាមពលនៅពេលនោះ
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញពីបញ្ហាជាច្រើនដង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានក្រៅពីមើលគាត់ស្លាប់។
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
ខ្ញុំ​គិត
គាត់ជាព្រះដែលម៉ឺងម៉ាត់បំផុតនិងគ្មានមេត្តាបំផុតនៅក្នុងវាលខ្សាច់បួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី
ប៉ុន្តែពេលខ្លះគាត់ក៏មានអារម្មណ៍សោកសៅដែរ។
អ្វីដែលពិសេស
អំពី​សេចក្តី​ស្រឡាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាឧត្តមសេនីយ៍ក្លាហានដូចគាត់ជ្រើសរើសធ្វើដូច្នេះ?
គាត់អាចរស់បាន។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់សម្រាប់អ្នកទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់នោះទេ
វាគ្រាន់តែជា
ខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានបំណងចង់នៅជាមួយអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំស្អប់ចែកផ្លូវជាមួយអ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកបានបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងទេរោមរបស់អ្នកគឺ ...
តើអ្នកបានគូរវាទេ?
ផ្ការីកនិងរសាត់ហើយប្រែទៅជាភក់។
មានសុវត្ថិភាពនិងសន្តិភាពយើងនៅជាមួយគ្នារហូត។
ស៊ីមីងអ្នកអត់លិឍ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីអានកំណាព្យរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
ដូច្នេះអញ្ចឹង។ វាជាអណ្តាតធំបំផុត។
អ្នកអាក្រក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
គំនូរនេះមិនអាក្រក់ទេ។
និយាយអំពីបច្ចេកទេសនៃកង់ត្រារបស់ព្រះពុទ្ធ។
មានតែមនុស្សបីនាក់ទេដែលបានចាប់វា។
ទីមួយគឺម៉ូយូយានមកពីភ្នំគុនលុន។
ទី ២ គឺព្រះពុទ្ធមកពីសុគន្ធវារ។
ទីបីគឺព្រះករុណា។
អ្នកមានសំណាងបំផុត
ដើម្បីមានឱកាសឃើញវា។
នោះជាការពិត។
ព្រះករុណាមានអំណាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងចែកចាយវា
និងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សជាច្រើនទៀត
ដឹងអំពីវីរភាពវីរភាព។
ស៊ីមីងតើរឿងនោះនៅឯណា?
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កុំបើកវាទាំងស្រុង។
យកចេញឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កប្បាសបានកើនឡើងមួន។
តើអ្នកបានបង្កើតវាទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នកនៅទីនេះ។
flowers ផ្កាធ្លាក់ចុះមានសំលេងស្រទន់។ ♪
talks ខ្យល់និយាយទៅកាន់ដើមពោធិ។ ♪
♪ភ្លឺរលោងនាងញញឹមបន្តិច។ ♪
មិនអាក្រក់​ទេ។
♪នៅពេលនិយាយដល់វាសនានាងមិនអាចជួយគាត់បានទេ។ ♪
ក្មេងស្រី​ល្អ។
អាកាស្យាមើលឃើញពេលវេលាហោះហើរនិងការចង់បានរវាងគូស្នេហ៍។ ♪
♪នាងចាប់ផ្តើមស្រលាញ់នៅពេលដែលមិនបានឃើញគាត់។ ♪
♪ជីវិតគឺដូចជាសៀវភៅគ្មានន័យ។ ♪
ut ពាក្យដែលនិយាយនៅក្នុងដំណេករបស់នាងកំពុងជ្រៀតចូល។ ♪
♪អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លាចបំផុតគឺត្រូវដឹងខ្លួនឯង។ ♪
pain ការឈឺចាប់នៃការបែកគ្នាធ្វើឱ្យភ្នែករបស់ខ្ញុំព្រាល។ ♪
♪ក្រឡេកមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំឃើញថាវាជាផ្កាវិល។ ♪
គឺព្រះករុណា
គូរជាមួយជក់ដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់គាត់?
នោះគឺត្រូវនិយាយថា
ខ្ញុំមានការចងចាំជាច្រើនអំពីគាត់ដោយមិនបានកត់សម្គាល់។
s សេចក្តីស្រឡាញ់មិនចេះរីងស្ងួត។ ♪
♪តើអ្វីដ្រលធ្វើឱ្រយមានភ្លៀង? ♪
អាកាស្យាមើលឃើញពេលវេលាហោះហើរនិងការចង់បានរវាងគូស្នេហ៍។ ♪
មនុស្សរមែងតែងលាបពណ៌ក្រហមដំបូង
នៅលើដ្យាក្រាម "ទ្វេដងប្រាំបួន"
នៅលើ Solstice រដូវរងារ។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ខ្ញុំនឹងយកក្រញាំរបស់អ្នកពណ៌ក្រហម
ហើយគូរជាមួយពួកគេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ព្រះករុណាព្រះអង្គក៏កំពុងតែគិតអំពីអនាគតដែរ។
យើងនឹងចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នានាពេលអនាគត។
មិនអីទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងឈប់បរិភោគក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកញ្ជ្រោងដែលមានប្រយោជន៍
ដើម្បីលើកតម្កើងសិរីរុងរឿងរបស់ព្រះអង្គ។
remember ពួកគេចងចាំគ្នាមិនថាពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាទេ។ ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយដរាបណាផែនដីនិងឋានសួគ៌ចាស់។ ♪
hope ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាសនានឹងនាំយើងមកជាមួយគ្នា។ ♪
♪វាស្រឡះនិងសោកសៅ។ ♪
m វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការបែងចែកជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។ ♪
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកញ្ជ្រោងដែលមានប្រយោជន៍។
ល្អ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើដូច្នេះនៅពេលរដូវក្តៅចប់។
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់កញ្ជ្រោងតូចណាស់។
ដើម្បីឱ្យវារីករាយនឹងម្លប់
អ្នកបានកាប់ឈើសេះពីរ
និងគ្រីស្តាល់ថ្មត្រូវបានប្រើដើម្បីជៀសវាងទឹក។
តាមវិធីនេះ
តើវាអាចបន្ធូរអារម្មណ៍នៅក្នុងពន្លាដ៏ត្រជាក់នៅក្នុងរោងម្កុមមីមឺរបានទេ។
ខ្ញុំសូម្បីតែទាបជាងកញ្ជ្រោង។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមកុំនិយាយបែបនោះ។
វាគ្រាន់តែជាសត្វចិញ្ចឹមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើន
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
វាជាសត្វចិញ្ចឹមដែលបានទទួលប្រយោជន៍ពីនេះ។
ព្រះករុណា
អ្នកតែងតែអានគម្ពីរពុទ្ធសាសនាតែម្នាក់ឯង
ពេលថ្ងៃ
ហើយនៅពេលយប់?
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
គាត់នឹងមិនមានអារម្មណ៍ឯកោម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់របស់ល្អ ៗ ទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
ទៅគាត់។
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចនិយាយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ឆោតគាត់អោយទៅ Qingqiu ។
នៅពេលនោះខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះទៅកាន់គាត់។
រកមើល។
ផ្កាយនៅទីនេះធំណាស់។
ពួកគេមិនគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅឈីងឈី
និងមើលផ្កាយនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
បានឃើញព្រះករុណា
មានឥរិយាបទបែបនេះ?
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេលើកលែងតែខ្ញុំនិយាយអំពីព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការចាប់ដៃគ្នា?
កំហឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆាប់ចាស់។
រកមើល។ ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានថាអ្នកណានិយាយ
ឬសស្មៅហាន់ស៊ី
មានប្រសិទ្ធភាពក្នុងការជួយមនុស្សឱ្យភ្លេចពីភាពទុក្ខព្រួយ
និងផ្ការបស់វាគឺរដូវកំពូល។
ហើយខ្ញុំមិនអាចចាំបានថាអ្នកណាដែលចង់បានគ្រាប់ពូជនោះទេ។
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាដោយចេតនា
នៅពេលខ្ញុំទៅ Sukhavati សម្រាប់ការបង្រៀនរបស់ព្រះពុទ្ធ។
គេនិយាយថាវាជាគ្រាប់ចុងក្រោយនៅលើភ្នំលីង
នៅសមុទ្របួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី។
មួយចុងក្រោយ។
អ្នកសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីស្កាយនគរ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
កុំបរិភោគវា!
ខ្ញុំនឹងកប់វានៅទីនេះ។
ទីតាំងនឹងមិនមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅជាមួយព្រះមហាក្សត្រនាពេលអនាគត។
វាទើបតែឆ្អិន។
ដោយខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ព្រះករុណាខ្ញុំនិងខ្ញុំមិនមានចំណង់ចំណូលចិត្តដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនល្អអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់,
គាត់ក៏ពូកែធ្វើម្ហូបផងដែររឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ
យើងទាំងពីរពូកែ។
ខ្ញុំធូរចិត្តខ្លាំងណាស់។
តើវាល្អទេ?
សម្រាប់ការពិត
ដូច្នេះ​វា​ជា...
…គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
តើខ្ញុំគួរមានមុខមាត់បែបណានៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់?
មីងរបស់ខ្ញុំម្តងបានប្រាប់ខ្ញុំ
រឿងអំពីកូនក្រមុំ។
នាងមិនល្អធ្វើម្ហូបទេ។
នៅថ្ងៃមួយនាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយសម្រេចចិត្តចំអិនស៊ុប។
នាងទទួលបានការសរសើរខ្ពស់ពីស្វាមីរបស់នាង។
ក្រោយមកកូនក្រមុំបានភ្លក់ស៊ុប
ពេលនាងធ្វើចាន
ដើម្បីស្វែងរក
ប្តីរបស់នាងបាននិយាយពាក្យទាំងនោះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះ ...
បន្ទាប់មកគូស្នេហ៍បានស្រឡាញ់គ្នាកាន់តែខ្លាំង។
វាបានក្លាយជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
នៅលើបបូរមាត់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់ថាវាអាក្រក់ទេ។
ព្រះករុណា
សូមសង្កេតមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់
ហើយដឹងថាខ្ញុំញញឹមដោយស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច។
វាល្អបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកភ្លក្សវាដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា...
តើអ្នកចង់បានទេ?
សព្វថ្ងៃនេះមិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំបានភ្លក់វាហើយ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាអាចជារសជាតិរបស់អ្នកឥឡូវនេះដែលអ្នកជាប្រភេទសត្វផ្សេង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាទៅឱ្យអ្នក។
ដូចការរំពឹងទុក
អ្នកកញ្ជ្រោងពិតជាមានរសជាតិខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានបរិភោគអាហារជាច្រើនដែលរៀបចំដោយព្រះករុណា
ថាខ្ញុំបានបាត់បង់រោមសត្វជាច្រើន។
ប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សទំពែក។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីប្រាប់គាត់ពីការពិត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើភាសារាងកាយដើម្បីប្រាប់គាត់
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រីគល់រាំងទេ។
តែល្អ។
មានភ្ញៀវម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់លឺពីពួកគេបានទេ។
វាមិនបរិសុទ្ធទេ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនបាន heard ទេ
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងសត្វចិញ្ចឹម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកកញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណភ្លាមៗ?
វាពិសេសណាស់។
ប្រហែលជាវាជាវាសនា។
កុំព្យាយាមបន្លំភ្នែកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញកញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណ
មើលទៅល្អជាងនេះ។
ស្ត្រីនៅក្នុងគ្រួសារបៃនៃឈីងឈី
គឺស្រស់ស្អាតទាំងអស់។
អ្វីដែលពិសេស
អំពីកញ្ជ្រោងរបស់អ្នក?
វាចូលចិត្តត្រីផ្អែមនិងជូរ
បាន​បង្កើត​ដោយ​ខ្ញុំ។
វាពិតជាពិសេសណាស់។
ករណីបែបនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់
ខ្ញុំបានកុហក
បន្ទាប់មក ...
ទោះយ៉ាងណា
វាជាការកុហកពណ៌ស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយវាបន្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបរិភោគត្រីដែលចម្អិនដោយគាត់
រោមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នឹងជ្រុះចេញ
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុត
វាជាពេលវេលាដើម្បី molt ។
តើអ្នកទើបតែញញឹមទេ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ត្រូវហើយ។
មើល​នេះ។ តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនូររបស់អ្នកទាំងអស់។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីធ្លាកណ្តាលប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
តើមានអ្វីពិសេសអំពីកញ្ជ្រោងតូចនោះ?
វាសំខាន់ជាងខ្ញុំនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ទោះយ៉ាងណា
ក្នុងករណីនេះខ្ញុំមិនអាចទៅវាលខ្សាច់ខាងលិចបានទេ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានសន្យាថាឪពុកអ្នកនឹងថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
វាគ្រាន់តែជាសត្វចិញ្ចឹមប៉ុណ្ណោះ។ កុំយកចិត្តទុកដាក់។
ឃើញទេ?
នៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់
អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វចិញ្ចឹមប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែសុបិនចង់នៅជាមួយគាត់។
អ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចទៅវាលខ្សាច់ខាងលិចនិងផ្តល់ទឹកភ្លៀង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នៅតែចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដែរឬទេ
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញអ្នកនៅវិមានតៃចិន។
ព្រះករុណាខ្ញុំល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាគ្រាន់តែជាសត្វចិញ្ចឹមនៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់ទេ?
ប្រសិនបើគាត់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ ...
បើខ្ញុំប្រាប់គាត់
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃឈីងឈី
តើគាត់នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ?
គាត់បានគូររូបគំនូរជាមួយខ្ញុំ
ហើយបានផ្ញើឱ្យខ្ញុំនូវត្បូងថ្មពណ៌សល្អ ៗ បែបនេះ។
គាត់និយាយច្រើនជាមួយខ្ញុំនៅនឹងដៃរបស់គាត់។
របស់​តិចតួច,
អ្នកពិតជាអន់ណាស់
ប៉ុន្តែព្រះករុណានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំសំខាន់នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះករុណាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ព្រះករុណា។
កញ្ជ្រោងតូច។
កញ្ជ្រោងតូច។ រង់ចាំ។
រង់ចាំ។
ភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
កុំបង្កបញ្ហា
ដើម្បីឱ្យយើងបាត់បង់មុខ។