ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ៦
តើមិនមែនជាជីហេងទេ?
ថ្ងៃនេះភរិយារបស់ព្រះករុណានឹងស្នាក់នៅឯវិមានថៃឆេន។
អ្នកមិនអាចខ្ចប់វាបានទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
សូមមានអារម្មណ៍រីករាយក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេមិនបានបិទទាល់តែសោះ
ពេលវេលាចុងក្រោយនៅលើភ្នំហ្វូយ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
វាមិនចាំខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងមានពេលវេលាដើម្បីខិតកាន់តែជិត
នៅវិមានតៃចិនក្រោយមក។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ heard អ្នករៀបការហើយ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចូលមក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង
ដើម្បីរកឃើញអារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននិយាយវាដូចជារាប់សិបដង។
អ្នកមិនបានស្តាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមយ៉ាងងាយស្រួលនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនណាស់
ម្ចាស់ក្សត្រីជីហេង
គឺជាសម្រស់មួយដែលកម្របានឃើញនៅក្នុងបិសាច។
តើមានរូបសម្រស់ណាដែលព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីមិនដឹងទេ?
អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំ, ព្រះករុណា។
និយាយពីសម្រស់
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញពួកគេជាច្រើន។
តើនាងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្លាំងណាស់ចំពោះសមិទ្ធិផលរបស់នាងនៅក្នុងសិល្បៈចំនួនបួន
ដែលអ្នកដួលភ្លាមៗសំរាប់នាង
និងបញ្ចប់ជីវិតបរិញ្ញាបត្ររបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាង ១០០ ពាន់ឆ្នាំ?
តើអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ
សម្រាប់ការនិយាយដើមគេ?
ជាការប្រសើរណាស់គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
តាមពិត
ថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់នឹងមកដល់។
ខ្ញុំកំពុងគិត ...
ត្រូវហើយគឺចេងយូ។
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាងឆាប់ៗនេះ។
ហើយថ្មីៗនេះ
នាងលង់ស្នេហ៍នឹងការប្រមូលកាំបិតខ្លី។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគូរប្លង់កាំបិតខ្លីមួយ។
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ
ធ្វើឱ្យកាំបិតខ្លីមិនធម្មតាសម្រាប់នាង។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យកាំបិតខ្លីមិនធម្មតានោះគឺថា
វាជាកាំបិតខ្លីមួយនៅក្នុងការប្រយុទ្ធយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ហើយវាក្លាយជាដាវវែងមួយនៅក្នុងការប្រយុទ្ធជួរវែង។
ពេលអ្នកឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់ពូកែជាងអ្នក
វាអាចបញ្ចេញអាវុធលាក់កំបាំង
ម្ជុលប្រាក់មួយចំនួនដែលអាចបិទគូប្រជែងបានភ្លាមៗ។
ពេលអ្នកប្រមាញ់
វាអាចបំលែងទៅជាធ្នូដែក។
ក្រៅពីនេះ
ពេលអ្នកកំពុងចំអិនម្ហូបនៅផ្ទះបាយ។
វាអាចប្រែទៅជាកាំបិតផ្ទះបាយ។
ដូច្នេះវាអាចត្រូវបានប្រើជា
កាំបិតខ្លីដាវវែង
អាវុធលាក់ទុកធ្នូដែកនិងកាំបិតផ្ទះបាយ។
សរុបចំនួនប្រាំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយវាអាចត្រូវបានប្រើក្នុងឱកាសណាមួយ។
វាពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់
ចេងយូច្បាស់ជាយកវាទៅជាមួយនាង
គ្រប់ពេលវេលា។
នោះជាផែនការរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏គិតអញ្ចឹងដែរ
កាំបិតខ្លី
មិនអាចត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអំណាចវេទមន្ត។
វាត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងថាមពលធម្មជាតិថ្មី។
ដូច្នេះវាអាចមានភាពច្នៃប្រឌិតគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបញ្ជូន
អារម្មណ៍ពិសេសរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ព្រះអម្ចាស់ចេងយូ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ
សម្រាប់អ្នកព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
អ្នកមិនត្រូវការជំនួយទេ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
ជាធម្មតាខ្ញុំពូកែផលិតអាវុធធុនធំ
ជាមួយអំណាចវេទមន្ត
ដូចជាសំរិទ្ធសំរិទ្ធ។
វាពិបាកបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យកាំបិតខ្លីតូចឆ្ងាញ់។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីគិតអំពីវាម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំអាចងាកមករកអ្នកសម្រាប់ជំនួយតែព្រះករុណា។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើឱ្យមានអ្វីស្មុគស្មាញ។
គំនូររចនា
ល្អលើសទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមានកន្លែងរដុបខ្លះ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានរុះរើ,
ដាននឹងត្រូវទុកចោល។
និងស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ
នឹងមិនត្រូវបានសម្រេច។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំធ្វើបានមិនសូវល្អនៅក្នុងសិល្បៈចំនួន ៤
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យកែប្រែការរចនាឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដល់ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យក៏ដូចជាជីហេងផងដែរ។
ហើយគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលគាត់គិតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែបិទវានៅទីនេះ
ក្នុងករណីដែលព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីរកឃើញ
ដូចដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានចូលទៅហើយ
ធ្វើឱ្យសេរ៉ាមិច។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងមួយដែលសំបូរទៅដោយ
ដីឥដ្ឋប៉សឺឡែននៅវាលខ្សាច់ខាងជើងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស៊ីងមីង
ដែលប្រមូលផ្តុំដីឥដ្ឋល្អបំផុតនៅក្នុងវាលខ្សាច់ប្រាំបី។
ប៉ុន្តែស៊ីងមីង
ការពារវាយ៉ាងតឹងរឹង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើកាំបិតខ្លីសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងគូរផែនទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទៅហើយសួរគាត់ពីដីឥដ្ឋ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំឱ្យអ្នកនូវសម្ភារៈសម្រាប់ធ្វើកាំបិត
ហើយអ្នកបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានសាច់គោ
ជាមួយ Xuan Ming ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនខ្ញុំបានទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅក្នុងវិមានរបស់គាត់។
ប្រពន្ធចុងរបស់គាត់មានភ្នែកមកលើខ្ញុំ
ហើយបានសរសេរសំបុត្រស្នេហាខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
គាត់បានតូចចិត្តអំពីវាសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ
ជំពាក់នរណាម្នាក់,
ឬប្រើរូបចម្លាក់របស់ខ្ញុំដើម្បីបង្ខំនរណាម្នាក់។
អ្នកត្រលប់ក្រោយវិញ
ហើយផ្លាស់ប្តូរប៉សឺឡែនទាំងអស់ជាមួយមាសនិងប្រាក់។
បន្ទាប់មកបែកធ្លាយសារនោះ
អ្នកមានអាឡែស៊ីទៅនឹងដីឥដ្ឋប៉សឺឡែន។
ប៉សឺឡែនល្អជាងគឺអាឡែរហ្សីធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកកំពុងមានថ្ងៃកំណើតនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំគិតថាសួងមីងនឹងផ្តល់ជូនពីរបី
ប៉សឺឡែនល្អសម្រាប់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
តើមានបញ្ហាទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។ គ្មាន​បញ្ហា។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនូវការរចនានៃកាំបិតខ្លី
ហើយខ្ញុំនឹងយកសំភារៈទាំងនោះទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
អ្នកសិក្សារហ័ស។
ខ្ញុំនឹងទៅរកសម្ភារៈសម្រាប់កាំបិតខ្លី។
តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ?
តែល្អណាស់។
ព្រះករុណាតែងតែចិញ្ចឹមខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាសត្វចិញ្ចឹម
គាត់ត្រូវតែជាម្ចាស់ដ៏ល្អម្នាក់។
អ្វី?
ជក់ទឹកថ្នាំ?
កន្លែងណា?
កញ្ជ្រោងតូច
ខ្ញុំបានអានអំពីវគ្គបទគម្ពីរដែលពិបាកយល់ណាស់។
ប៉ុន្តែព្រះករុណាទ្រង់មានភាពចល័តដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរកព្រះអង្គឃើញដោយងាយទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរទុកសំបុត្រអោយគាត់
ហើយសួរគាត់អំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ?
សូមគោរពព្រះករុណា។
អ្នកបានបន្ថែមពីរកន្លែងមែនទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្វី?
មិនមែននាងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែដឹងអំពីការអានប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការមិននឹកស្មានដល់។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយល់ពីគំនូររចនាពីលៀនសុង។
ទុកឱ្យរកតែពីរកន្លែង
ដើម្បីប៉ះចុងក្រោយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ទូលំទូលាយ។
ខ្ញុំពិតជាមានការចាប់អារម្មណ៍នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ ...
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះ
ហើយអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងវា
ខ្ញុំនឹងបើកចង្រ្កានហើយចាប់ផ្តើមបង្កើតថ្ងៃស្អែក។
សូមមកជួយខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយព្រះករុណា
និងរៀនអ្វីដែលថ្មី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាដេលមិនវាងវៃដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើឱ្យអ្នកយឺត។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេដរាបណាអ្នកមិនចេះនិយាយ។
អ្នកចាប់ផ្តើមខាំមនុស្សឥឡូវនេះ?
ហើយវាជាអ្នកទទួលផលរបស់អ្នកដែលអ្នកខ្ជិល។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ជីហេងគឺជាអ្នកកុហក។
នាងមិនបានកែប្រែរូបភាពនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ព្រះករុណា។
អ្នកពិតជាធ្វើបាបខ្ញុំ
ជាសត្វចិញ្ចឹម។
ស៊ីមីង។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញជាតិអាល់កុលល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សេចក្តីព្រាងការរចនានៃអាវុធសម្រាប់នរណាម្នាក់។
អ្នករចនាម៉ូដឆ្កួតយ៉ាងណា
រចនា
អ្វីដែលឆ្កួតដូច្នេះ?
វាជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
ចង់អបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាពិតជាការពារជីជី។
ខ្ញុំមានជម្លោះជាមួយជីហេង។
ប៉ុន្តែព្រះករុណាព្រះអង្គបានជ្រើសរើសជួយនាងជំនួសខ្ញុំ
ហើយផ្តេកខ្ញុំ
រើសអើង។
ខ្ញុំគួរតែទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែប្រហែលជានៅពេលយប់ព្រះករុណា
នឹងដឹងថាគាត់បានធ្វើបាបខ្ញុំក្នុងពេលថ្ងៃ
ហើយមកសុំទោសខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មិនអាចរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំឱ្យជិតជាងនេះបន្តិច។
ចាំមើលថាតើព្រះករុណាព្រះអង្គនៅតែគង់នៅទីនេះឬ?
តើគាត់ធ្លាប់មករកខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាជីហេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់?
ដាវវែងត្រូវបានរក្សាទុកជាប្រអប់ដែកនៅទីនេះ។
ហើយមានម្ជុលខ្លះនៅក្នុងប្រអប់
ត្រូវបានប្រើជាអាវុធលាក់ខ្លួន។
ការរចនារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីគឺល្អឥតខ្ចោះណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមដោះស្រាយ
អ្វីដែលជាកន្លែងបញ្ចប់ទាំងពីរគឺសម្រាប់។
គ្រូ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ប៊ិចរបស់អ្នកមួយរយៈ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការត្រាស់ដឹងខ្លះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចម្លងរូបភាពប៉ុណ្ណោះ
ពីព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនអាចធ្វើអ្វីសាមញ្ញបានដែរ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
ខ្ញុំប្រសើរជាងជីហេងក្នុងរឿងនេះ។
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អជាងនាង។
ប៉ុន្តែនាងយកវាពីខ្ញុំ។
នាងក៏មិនអាចធ្វើអ្វីសាមញ្ញ ៗ បានដែរ។
បើព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្ររកឃើញ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងសើចចំអកនាងដោយពាក្យអាក្រក់ ៗ ខ្លះ។
នេះគឺជាសន្ទះបិទបើក។
ដាវនឹងដកនៅពេលសន្លឹកដែកត្រូវបានរុញទៅម្ខាង។
លៀនសុងបានទាក់ទាញវាសាមញ្ញពេក។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
យល់ហើយ
នៅលើកន្លែងទាំងពីរ
ទោះបីជាលៀនសុងក៏បានគូរយ៉ាងសាមញ្ញក៏ដោយ
ការពិនិត្យឡើងវិញដែលអ្នកបានធ្វើគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តាមពិតកន្លែងទាំងពីរនេះពិបាកជាងកន្លែងទាំងពីរ។
ពេលថ្ងៃត្រង់,
កន្លែងពីរ ...
ប្រហែលជាវាជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់
សិក្សាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំដឹងតែបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនច្រើនណាស់នៅយប់នេះពីគ្រូច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់គំនូរ។
លោកគ្រូ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ចប់គំនូរ
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអេក្រង់
ជារង្វាន់?
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកអស់កំលាំង
ត្រឡប់ទៅក្រោយហើយសម្រាក។
អ្នកអាចបញ្ចប់វានៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែ
វានឹងបន្ថយដំណើរការរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានគិតអំពី
បញ្ចប់គំនូរ
និងទទួលបានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
មួយថ្ងៃមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
ដូចជាសម្រាប់អេក្រង់,
ខ្ញុំនឹងអោយឆុងលីនប្រគល់ជូនអ្នកនៅពេលដែលរួចរាល់។
ខ្ញុំចាំបានថាពេលណាខ្ញុំធ្វើរឿងឆោតល្ងង់
ឬពេលឆុងលីនធ្វើអ្វីមួយ
ថាព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គមិនពេញចិត្តនឹង
គាត់មានទំនោរទៅរក
ឈឺចាប់អារម្មណ៍របស់យើង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ជីហេងទេ។
គាត់ពិតជាចិត្តល្អចំពោះជីជី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាព្រះករុណាអាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលឆ្លើយតបនឹងសំណូមពររបស់អ្នកដទៃ។
វាគ្រាន់តែថាគាត់មិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថាព្រះករុណាមិនដែលឈឺចាប់សម្រាប់នរណាម្នាក់ដោយងាយឡើយ។
ព្រះនាងស្រស់ស្អាតណាស់សម្រាប់អ្នកព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជំពាក់ព្រះករុណា។
មិនយូរមិនឆាប់ខ្ញុំនឹងត្រូវសងវិញ។
លោកគ្រូ
ប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យដុំថ្មក្រហម
ហើយលាយវាជាមួយដីឥដ្ឋប៉សឺឡែន
ដបអាចមានពណ៌
ថ្ងៃលិចដ៏ស្រស់ស្អាតពណ៌ក្រហម។
ជីហេងគិតថាខុសគ្នា។
បើខ្ញុំជានាង
ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន
វាអាចលក់បានថ្លៃ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
វាធ្វើអោយខ្ញុំឃ្លាំមើលអ្នកខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
ជើងរបស់ខ្ញុំដេកលក់។
កញ្ជ្រោងតូច។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
អ្នកមិនឈ្លោះគ្នាទៀតទេ។
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
នៅក្នុងដីឡូត៍ដប់អាក្រក់
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អ្នកថែមទាំងស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រហែលជាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
ខ្ញុំនិងព្រះករុណាអាចលើកអ្នករួមគ្នា។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ត្រូវ។
កញ្ជ្រោងតូចមើលទៅ។
នេះគឺជាចានបាយ
ខ្ញុំនិងព្រះករុណាបានបង្កើតជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតអំពី
បង្កើតលំនាំ
ជាសញ្ញាសំគាល់ផ្តាច់មុខរបស់អ្នក។
ហើយវាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទើបតែពេលនេះ
ក្រញ៉ាំជើងរបស់អ្នក
អាចល្អបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទៅជាកញ្ជ្រោង
នៅខាងព្រះករុណា
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាតែប៉ុណ្ណោះ
ទៅទីតាំងនៃសត្វចិញ្ចឹមមួយ។
ខ្ញុំពិតជាឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាទេពអប្សរពេញនិយមបំផុត
នៅ Qingqiu ព្រះរាជាណាចក្រ។
ប្រហែលជាឋានសួគ៌ឋានសួគ៌
គិតថាយើងមិនមែនជាអ្នកដើរតាមទេ
វិន័យប្រពៃណី។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនបរិភោគក្នុងចានទេ
ឬដេកក្នុងសំបុកសត្វចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលទៅជិតវា។
វាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
វាធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំច្រើន។
ព្រះករុណា។
ថ្មីៗនេះវាមិនល្អទេ។
ចាក់សោរវាមួយរយៈ។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា
អ្នកបាននិយាយថាវាជាក្មេងរពិសមែនទេ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ហើយនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់?
ព្រះករុណាបានបញ្ជាឱ្យចាក់សោអ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់ចាក់សោអ្នកទេ
ឬរហូតដល់ពេលណា។
អ្នកកំពុងបង្កើតឈុតធំមួយនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេដែលត្រូវសួរ។
មកកន្លែងខ្ញុំ។
កញ្ជ្រោងតូច។
អ្នកនៅតែមិនចង់ញ៉ាំ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេ
ម្ចាស់ក្សត្រីជីហេងបានកើតមក
ខ្លាចការហូរឈាម។
ម្ចាស់ក្សត្រីជីហេងខ្សោយ។
ទោះបីនាងរងរបួសតិចតួចក៏ដោយ
មុខរបួសនឹងចេញឈាមច្រើន។
ទទួលបានតែម្នាក់ឯង
កោសល្អដោយក្រញ៉ាំជើងរបស់អ្នក។
វាធ្វើឱ្យនាងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ទីបំផុតនាងបានជាសះស្បើយ
បន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំវេទមន្តមួយចំនួន។
នោះជាការភ័យ។
ឥឡូវ​នេះ
ព្រះករុណាទ្រង់រវល់ពេកក្នុងការគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចេញបន្តិច។
អ្នកអាចរីករាយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ប៉ុន្តែចាំថា
ឃ្លាតឆ្ងាយពីព្រះករុណា។
កុំអោយគាត់ឃើញអ្នក។
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវគេចោទប្រកាន់ពីបទមិនបានបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សត្វកម្រនិងអសកម្មដូចជាសត្វតោព្រិលបរិភោគតែ Lucid Ganoderma ។
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមវាយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយលូស៊ីដ Ganoderma?
សូម្បីតែខ្ញុំ ...
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដែលធ្លាប់ភ្លក្សវាពីមុនដែរ។
វាតែងតែជាឯកសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើចំពោះខ្ញុំពេលខ្ញុំព្យាយាមចាប់អារម្មណ៍អ្នក។
អ្នកគឺជាសត្វវិញ្ញាណសំណព្វចិត្តរបស់ព្រះករុណា
នៅវិមានតៃចិន។
ខ្ញុំបាន ma អ្នកបំរើស្រីទេពអប្សរទាំងនោះនិយាយដើមគេ
ព្រះករុណាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាកញ្ជ្រោងដែលកម្របានឃើញណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រែជាធម្មតា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
ប្រកួតប្រជែងជាមួយសត្វតោព្រិលសម្រាប់ការពេញចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលឿនដូច្នេះ?
អ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់អំពីវា?
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាអ្នកគឺជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមនិងទាំងអស់
ពីព្រោះតែព្រះករុណាព្រះអង្គដាក់អ្នក។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច
ធ្វើបាបម្តាយខ្ញុំម្ចាស់ក្សត្រីជីហេង?
ម្ចាស់ខ្ញុំចិត្តល្អហើយអភ័យទោស។
ពិចារណាខ្លួនឯងថាសំណាងដែលបានជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
អ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺជាការពិត។
អ្នកមិនអាចនិយាយបាន។
ត្រី​ធំ។ វាត្រូវតែជាត្រីធំ។
តោះ​យើង​ទៅ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ស៊ីមីង។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់អ្នក?
សូមអរគុណ។ មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកប្រើថ្នាំហើយអ្នកមកវិធីទាំងអស់ដើម្បីប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ប្រសិទ្ធិភាពនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាលប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមស្ករច្រើន។
ស៊ីមីង។
អ្នកជំពាក់អ្នកដទៃច្រើនណាស់
សម្រាប់ការស្នើសុំថ្នាំវេទមន្តទាំងអស់នេះ។
តើទេពអប្សរមួយណាជានោះ
អ្នកកំពុងចំអិនថ្នាំសម្រាប់?
ជោគវាសនាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
វាទាំងអស់ដោយសារតែជោគវាសនាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនៅក្នុងវិមានរបស់ស៊ីមីង។
ខ្ញុំកើតមកខ្លាចភាពជូរចត់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលស៊ីមីងចងចាំវា។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយដោយភាពស្មោះត្រង់។
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ
ជាព្រះនាងដែលមានបទពិសោធន៍?
ព្រះឥន្រ្ទទេវី។
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃឈីងឈី។
ការគិតមមៃដែលខ្ញុំបានធ្វើអស់រយៈពេលជាង ២០០០ ឆ្នាំមកហើយ។
តើដល់ពេលដែលត្រូវលះបង់វាហើយឬនៅ?
សមាជិកសភាខ្ញុំមានយោបល់អ្វីខ្លះ?
ឪពុកអើយ!
ពិធីរបស់អធិរាជគួរតែត្រូវបានគ្រោងទុកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយលើកនេះ
ទេវភាពនៃព្រះត្រូវតែបង្ហាញ។
ព្រះករុណា
អារក្សអារក្ស Xu Yang គឺអាក្រក់ណាស់
ដើម្បីស្នើសុំអាពាហ៍ពិពាហ៍ភ្លាមៗ។
វាអាចជាឧបាយកលរបស់ពួកគេក្នុងការជាប់គាំងសម្រាប់ពេលវេលា។
តើអារក្សអាចប្រឆាំងនឹងយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយអំណាចបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ
បានប្រយុទ្ធនៅក្នុងសង្គ្រាមមុន។
អ្នកគួរតែដឹងថាបិសាចគឺជាកម្លាំងដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកជាមនុស្ស។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតើព្រះអង្គគិតដូចម្ដេច?
ការបូជាដល់ឋានសួគ៌
នឹងត្រូវធ្វើឡើងពីរថ្ងៃក្រោយ។
ថែរក្សា, ព្រះករុណា។
អ្នកអាចឈប់មើល។
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកទេ។
ហាក់ដូចជាពួកគេមិនដឹងថាអ្នកបានបាត់ខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅយីយីសួគ៌ដើម្បីសួរអំពីអ្នក។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយព្រះករុណា
សម្រាប់ការធ្វើបាបម្ចាស់ក្សត្រីរបស់អារក្ស។
តើអ្នកបានទទួលរងការឈឺចាប់ដោយព្រះនាង
សម្រាប់ការសងសឹក?
ពីរថ្ងៃក្រោយព្រះករុណាព្រះអង្គបានរៀបអភិសេក។
គាត់កំពុងរៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីរបស់អារក្ស។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេរៀបការហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងមានឆាប់ទេ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅ Qingqiu ទេ?
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការកាន់
ការគិតមមៃអស់រយៈពេលជាង ២០០០ ឆ្នាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ
នៅជុំវិញព្រះករុណាមុន។
វាជាប្រភេទនៃការស្រឡាញ់ដ៏ស្រស់ស្អាតនិងរឹងរូស
ដែលអ្នកមានសម្រាប់គាត់។
តែឥឡូវគាត់កំពុងក្លាយជាប្តីរបស់អ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវា
ស្នេហានឹងក្លាយជា
ទារុណកម្មមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងខ្លួនអ្នកកាន់តែជ្រៅនិងជ្រៅ។
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងទៅជាទុក្ខវេទនា។
ជីវិតគឺវែងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចង់រស់នៅក្នុងភាពលំបាកទេមែនទេ?
គ្មានស្ត្រីណានៅឈីងឈីអាចទ្រាំទ្របានទេ
បាត់បង់ភាពថ្លៃថ្នូររបស់ពួកគេដូចនោះ។
តើអ្នកចង់ជួបគាត់ម្តងទេ?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
នេះជាព្រះពន្លារបស់ខ្ញុំ។
គ្រូ។
Suo Ying ហាក់ដូចជាឃ្លាន។
ថ្វីត្បិតតែមិនទាន់ដល់ពេលហូបបាយក៏ដោយ។
តើយើងអាចចិញ្ចឹមវាជាមួយ Lucid Ganoderma មុនបានទេ?
ពិធីករសង្ហា។
ម្ចាស់ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាត។
និងសត្វចិញ្ចឹមខាងវិញ្ញាណជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ
ដែលយល់ពីភាសារបស់មនុស្ស។
ឈុតនេះពិតជាស្អាតណាស់
និងការចុះសម្រុងគ្នា។
តើយើងនឹងចាកចេញទេ?
ដាវវែងនៅក្នុងដៃរបស់ព្រះករុណា
ត្រូវតែជាបច្ចុប្បន្ន
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីបានធ្វើសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ចេងយូ។
គាត់កំពុងប្រើផ្កាហ្វុលលីង
ដើម្បីសាកល្បងទម្ងន់និងល្បឿនរបស់ដាវ។
ប្រសិនបើវាធ្ងន់ពេក
ឬយឺតពេក
ខ្យល់ដែលនាំដោយដាវនឹងមក
ផ្លុំផ្កាផ្កា។
ទុកឱ្យកាប់តែមួយទៅពីរ។
flowers ផ្កាធ្លាក់ចុះមានសំលេងស្រទន់។ ♪
talks ខ្យល់និយាយទៅកាន់ដើមពោធិ។ ♪
♪ភ្លឺរលោងនាងញញឹមបន្តិច។ ♪
♪នៅពេលនិយាយដល់វាសនានាងមិនអាចជួយគាត់បានទេ។ ♪
♪ភ្លៀងមានតែបន្ថែមទុក្ខព្រួយ។ ♪
អាកាស្យាមើលឃើញពេលវេលាហោះហើរនិងការចង់បានរវាងគូស្នេហ៍។ ♪
♪នាងចាប់ផ្តើមស្រលាញ់នៅពេលដែលមិនបានឃើញគាត់។ ♪
♪ជីវិតគឺដូចជាសៀវភៅគ្មានន័យ។ ♪
ព្រះករុណា។
ut ពាក្យដែលនិយាយនៅក្នុងដំណេករបស់នាងកំពុងជ្រៀតចូល។ ♪
យើងជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់។
♪អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លាចបំផុតគឺត្រូវដឹងខ្លួនឯង។ ♪
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមើលមកខ្ញុំទេ។
pain ការឈឺចាប់នៃការបែកគ្នាធ្វើឱ្យភ្នែករបស់ខ្ញុំព្រាល។ ♪
♪ក្រឡេកមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំឃើញថាវាជាផ្កាវិល។ ♪
♪ជាមួយនឹងឈុតឆាកល្អឥតខ្ចោះខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះដោយគ្មានអ្នក។ ♪
♪ខ្ញុំមើលផ្ការីកនិងរសាត់។ ♪
s សេចក្តីស្រឡាញ់មិនចេះរីងស្ងួត។ ♪
♪តើអ្វីដ្រលធ្វើឱ្រយមានភ្លៀង? ♪
អាកាស្យាមើលឃើញពេលវេលាហោះហើរនិងការចង់បានរវាងគូស្នេហ៍។ ♪
ស៊ីមីង។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។