(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ៥២)
សូម!
មើលទៅដូចជាខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានហួសហេតុពេក
ជំនាញដាវរបស់ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ជំនាញដាវរបស់ព្រះមិនមានរញ្ជួយអស្ចារ្យទេ។
បិសាចព្រះអម្ចាស់នីទោះអាយុរបស់អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំ ៨ ម៉ឺនឆ្នាំហើយ
ដែលស្មើនឹងខ្ញុំបីដង
យើងទាំងអស់គ្នាជាជំនាន់តែមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាជឿជាក់។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកពិតជានិយាយបានច្បាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះការប្រកួត។
អ្នកឈ្នះទទួលយកទាំងអស់។
ដូច្នេះការសន្យារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ ...
រង់ចាំ!
បិសាចព្រះអម្ចាស់ទេ
ការប្រកួតដាវនៃការលាក់អាវុធក្នុងពិធីឈីងហ្គូគឺជាផ្នែកមួយ
នៅពេលដែលព្រះមហាក្សត្រថ្មីនិងអ្នករួមរស់របស់គាត់ប្រឈមនឹងបញ្ហាជាមួយគ្នា។
ទោះបីជាអ្នកបានឈ្នះព្រះនាងហ៊្វុនជីងជូដែលជាព្រះមហាក្សត្រថ្មីក៏ដោយ
អ្នកមិនទាន់បានផ្តួលព្រះអង្គម្ចាស់ Consort នៅឡើយទេ។
វាហាក់ដូចជាឆាប់ពេកសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីទទួលបានការសន្យាពីឈីងឈី។
នាងបានរៀបការហើយឬនៅ?!
ទៅនរណា?
វាអាចជា ...
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបាននិយាយដោយព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
វាប្រហែលជាការពិត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort?
ខ្ញុំមិនដែល heard ថានាង Highness Fengjiu រៀបការទេ
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចឈ្នះ។
សូមមកលើវេទិកា។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមបានទេ?
ខ្ញុំបានចេញទៅដាវ។
ល្អ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចាញ់។
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាអ្នកបាត់មុខខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
ទេ
តើខ្ញុំបាត់បង់ដោយរបៀបណា?
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរស់បានប៉ុន្មាននៅក្រោមការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណាខ្ញុំភ្លាត់ស្មារតី។
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការប្រកួតប្រជែងរវាងមនុស្សជំនាន់ដូចគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកចាស់ជាងខ្ញុំ។
យើងមិនមែនជាជំនាន់តែមួយទេ។
អ្នកនិយាយថាយើងមិនមែនជាជំនាន់តែមួយទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
នាងជាអាណាចក្ររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងនិងខ្ញុំគឺជាជំនាន់តែមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនិងនាងគឺជាមនុស្សជំនាន់តែមួយ។
បន្ទាប់មកយើងពិតជាជំនាន់តែមួយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានជំនាញដាវយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
ខ្ញុំក៏មានជំនាញដាវយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
ដូច្នេះវាសនាបាននាំយើងរួមគ្នា។
តោះ!
ចំពោះការវាយប្រហារបីលើកដំបូងរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងមិនតបតវិញទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ព្រះករុណាព្រះអង្គពិតជាមានអំណាចខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
ក្មេងដូចនាង
តាមពិតនាងបានរៀនធ្វើដំបូងហើយរាយការណ៍បន្ទាប់មក។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បានបង្រៀននាងពីរឿងនោះ។
ល្អ​ណាស់!
ពិតជាមានពន្លឺពណ៌ក្រហមនៅក្នុងវួដ។
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅព្រៃក្រាស់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរកឃើញដង្ហើមបន្ថែមទៀតទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលបិសាចព្រះអម្ចាស់នីនៅទីនោះ ...
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នៅពេលវេនរបស់អារក្សព្រះអម្ចាស់នីដើម្បីយាមវួដ
ឧត្តមសេនីយ៍នៅក្រៅព្រៃ
ជាញឹកញាប់នឹងបាត់បង់ស្មារតីដូចម្ដេច។
យើងគិតច្រឡំថាយើងដេកលក់
ប៉ុន្តែយើងមិនបានចាំអ្វីសោះក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
បន្ទាប់ពីការសាកសួរម្តងហើយម្តងទៀត។
ឧត្តមសេនីយ៍ពីរពាន់នាក់បានដេកលក់ក្នុងពេលតែមួយ
ដែលពិតជាចំលែក។
តើម្ចាស់បិសាចឯទៀតមានការជំទាស់ដែរឬទេ?
បិសាចព្រះអម្ចាស់នីបានបញ្ចុះបញ្ចូលម្ចាស់បិសាចផ្សេងទៀតអោយចូលសំរាក
ឬអះអាងថាគាត់ឈឺ
ដូច្នេះគាត់មិនដែលយាមវួដ
ជាមួយម្ចាស់បិសាចឯទៀតៗ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតមេទ័ពបិសាចនៅលើយាមមុនពេល។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
អារក្សព្រះអម្ចាស់ជាញឹកញាប់បានចូលវួដមុនពេល
ហើយគាត់នឹងសុំអោយឆ្មាំចាកចេញនៅពេលចូលក្នុងវួដ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងខ្លួនទេ។
ហុចពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Demon Lord Nie និង Demon Lord Yan គួរតែយាមវួដជាមួយគ្នា។
បើគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរតាមអំពើចិត្តឡើយ។
ត្រូវហើយ!
តើអ្នករងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
មិន​អី​ទេ។
ទោះបីណីឈីយិនមិនបានយកឈ្នះហ្វុងជូដោយកិត្តិយសក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរធ្វើតាមការគិតគូរទេ
ដាវរបស់លោកដោយប្រើកម្លាំងសុទ្ធ។
គាត់បានប្រើអំណាចវេទមន្តដោយសម្ងាត់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកបានចូលទៅក្នុងក្តីសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា
ជាមួយដប់ភាគរយនៃអំណាចវេទមន្តរបស់អ្នក។
របួសដែលបណ្តាលមកពីពេលនោះមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ឥឡូវអ្នកបានបាត់បង់ភាពរឹងមាំជាថ្មីម្តងទៀត។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីធ្វើនិយ័តកម្មដកដង្ហើម។
អ្នកគួរតែត្រលប់ក្រោយវិញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Xiaobai ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំតាមវិធីនេះ?
ទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយហ្វេងជី។
របៀបដាក់វា
អ្នកធ្លាប់ត្រជាក់ចំពោះនាងកាលពីមុន
តែឥឡូវអ្នកឆ្កួតនឹងស្នេហាហើយ។
នៅពេលនាងចូលរួម។
អ្នកមិនដែលបោះជំហានទៅមុខទេ។
តើអ្នកនៅតែជាព្រះដ៏អស្ចារ្យពីវិមានតៃចិន
ដែលបានរស់នៅក្នុងជីវិតរស់នៅរាប់ពាន់រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកនៅពេលចេងយូចូលរួម។
តើអ្នកធ្លាប់បោះជំហានទៅមុខទេ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Xiaobai ។
ក្រោយមកខ្ញុំត្រូវទៅលេងក្មេកខ្ញុំ។
អ្នកឯកោដូចអ្នក
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិមានរបស់អ្នកវិញក្នុងពេលតែមួយ។
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានអ្នកណាកត់សំគាល់រាប់សិបម៉ឺនឆ្នាំទេ។
ស៊ូយ៉ាង
វាពិតជាចាំបាច់សម្រាប់ពួកយើងដែលជាបិសាច
ដើម្បីការពារវួដនៅក្នុងវេន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តដូច្នេះ?
ជីហេងស្ថិតនៅក្នុងនគរស្កាយ។
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេឬ?
ម៉ៃលួលូបាននៅស្ងៀមអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ប្រហែលជានាងនឹងនៅស្ងៀមអស់រយៈពេលជាច្រើនរយឆ្នាំ។
តើយើងពិតជាចំណាយពេលឥតប្រយោជន៍ក្នុងការយាមនៅទីនេះអស់រយៈពេលរាប់រយឆ្នាំទេ?
យ៉ានជីវូ
អ្នកខ្លីណាស់។
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយក្នុងការទុកចិត្តអ្នកជាមួយជីហេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិនមែន...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ការបង្ហូរទឹកភ្នែកគឺជាឈាមបេះដូងនៃស្មារតីដំបូងរបស់ម៉ៃលួលូ។
ដើម្បីបំផ្លាញវា ...
តើអ្នកនឹងប្រើដំណក់ឈាមរបស់អ្នកទេ
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយនាង?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ដោយគ្មានការចម្រាញ់ឈាមបង្ហូរទឹកភ្នែក
នឹងមិនក្លាយជាឈាមបេះដូងនៃវិញ្ញាណបឋមរបស់នាងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំវាយប្រហារដោយឈាមមាស
ខ្ញុំនឹងត្រូវដាស់ឈាមនាងជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកយើងអាចប្រើតែឧបករណ៍វេទមន្តប៉ុណ្ណោះ។
Demon Lord Xu Yang,
ប្រសិនបើ​អ្នក​ត្រូវការ,
មេទ័ពមួយសែននាក់របស់ត្រកូលយើងគឺស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក
ដើម្បីយាមវួដនិងសម្លាប់ម៉ៃលុលូ។
គ្រោះមហន្តរាយកំពុងតែមកដល់ដែលនឹងធ្វើឱ្យពិភពលោកទាំងមូលរងទុក្ខ។
មិនចាំបាច់ចងចាំការខ្វែងគំនិតពីមុនរបស់យើងទេ។
យ៉ា,
ឥឡូវនេះត្រកូលរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងគ្រាលំបាកនៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ជីហេងមានសុវត្ថិភាពជាងនៅស្កាយហ្កាយ
ជាងនៅក្នុងត្រកូលរបស់យើង។
ពេលចប់ហើយ
អ្នកអាចយកនាងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលនោះ
នាងអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ចំពោះលោកនីឈីយិន
គាត់ប្រាកដជាអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថាតើគាត់ពិតជានៅជាមួយ Miao Luo រឺអត់។
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែចង់យកតួនាទីរបស់ខ្ញុំ
មិន​អី​ទេ។
តែបើគាត់ពិតជាឃុបឃិតគ្នាជាមួយម៉ៃលូ ...
ស៊ូយ៉ាង។
ទេ!
បងប្រុស​ច្បង!
ខ្ញុំនៅឯបញ្ជារបស់អ្នក។
អ្នកណាដែលអ្នកចង់ដោះស្រាយ
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
យ៉ា,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានៅទីបញ្ចប់
ជាមនុស្សដែលគួរអោយទុកចិត្តបំផុតនៅក្នុងត្រកូលរបស់យើង
គឺ​អ្នក។
Nie Chuyin,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលួចកម្មវិធី
នៅឯពិធីលាក់អាវុធអាវុធ
តើអ្នកមានដំណឹងល្អទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានទៅ Qingqiu
ដើម្បីទទួលបានការសន្យា
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានការកែតម្រូវចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យ។
ខ្ញុំបានគិតថាតាមរយៈការយកឈ្នះលើហ្វុងជូនៅឯព្រឹត្តិការណ៍លាក់អាវុធ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានការសន្យាពីពួកគេ
ហើយបោកបញ្ឆោតពួកគេអោយមកកន្លែងរបស់យើង
ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
តាមវិធីនេះអំណាចរបស់ព្រះករុណាអាចទទួលបានមកវិញ។
ក្រោយមកនៅក្នុងសង្គ្រាមរបស់ព្រះជាម្ចាស់និងបិសាច។
ត្រកូលកញ្ជ្រោង Qingqiu នឹងខ្សោយ។
យើងអាចសម្រេចបាននូវរឿងជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
អ្នកបានគ្រោងទុករឿងទាំងមូលសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ដើម្បីរត់ទៅក្នុងការផ្តល់អំណាចដុងហួ
នៅឯពិធីលាក់អាវុធ។
ផ្តល់អំណាចដុងហួគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចាញ់គាត់
និងធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់ត្រកូលរបស់យើង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយដុងហួ។
តាមយោបល់របស់អ្នក
តើគាត់មានថាមពលប៉ុណ្ណា?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ?
ដុងហួគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចាញ់គាត់
នៅក្នុងការវាយប្រហារចំនួនបី។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អររ៉ានីយ៉ា
ច្បាស់ណាស់គាត់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនោះមកព្រះអង្គបានបង្ក្រាបពួកម៉ៃយ៉ាយឆែម។
ដែលគួរតែធ្វើឱ្យគាត់ចំណាយការដាំដុះច្រើន។
តើគាត់បានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
Nie Chuyin,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
បញ្ជូនអារក្សពីររយមក
ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំរាល់ថ្ងៃ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
ពន្លឿនល្បឿននៃការ sabotaging
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយម្ចាស់បិសាចឯទៀត។
ពេលគាត់នៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ!
និយាយពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើនអ្នកបានឃើញព្រះដ៏មានព្រះភាគច្រើនក្នុងរយៈពេលរាប់សិបលានឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយកនរណាម្នាក់ក្រៅពីហ្វេងជី
ដើម្បីក្លាយជាអធិរាជរបស់អ្នក?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយនាងនៅពេលបានឃើញ។
ព្រះករុណាមានសមត្ថភាពកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ
និយាយ​កុហក។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាធម្មតាមានសំណាងអាក្រក់។
យើងមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសណាស់
នាងអាចទទួលបានការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះហ្វងជីជូបានក្លាយជាព្រះមហាក្សត្រនៃវាលខ្សាច់បូព៌ា។
ក្មេងនិងគ្មានបទពិសោធន៍ដូចនាង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះករុណាអាចជួយនាងបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Xiaobai មានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
ពីការសម្លាប់អំពើអាក្រក់និងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារក្ស
ការចំអិនម្ហូប
នាងពូកែទាំងអស់។
ចំអិនម្ហូប?
នាងអាចធ្វើឱ្យត្រីផ្អែមនិងជូរឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ណាស់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ក្រៅពីត្រីផ្អែមនិងជូរ
នាងក៏អាចធ្វើនំសាច់ទន្សាយចៀនផងដែរ។
បន្លែចម្រុះ ៨ មុខ
និងយិនស៊ិនកិនជាមួយមី
ដែលឆ្ងាញ់ទាំងអស់។
ព្រះករុណារបស់អ្នកអ្វីដែលអ្នកចង់បរិភោគ
គ្រាន់តែសុំឱ្យនាងចំអិនម្ហូបឱ្យអ្នក។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនមែនជាចុងភៅទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
តើមិនមានចុងភៅនៅស្កាយនគរទេឬ?
ព្រះករុណាខ្ញុំឆ្ងល់
នៅពេលដែលអ្នកនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំបានចងចាំវាគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងអ្នកនៅឈិងឈីបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីជ្រលងភ្នំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard ថាអ្នកតឹងរ៉ឹងណាស់ពេលជ្រើសរើសកូនប្រសា។
Xiaobai ខ្លាចពួកអែលឌើរ
នៃក្រុមគ្រួសារអាចនឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំ,
ដូច្នេះនាងមានការព្រួយបារម្ភគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅជួបអ្នកដោយប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ខ្លាចទេ?
ដើម្បីអ្វី?
Xiaobai មានការព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបំពេញតាមតម្រូវការទេ
កំណត់ដោយអ្នកដើម្បីជ្រើសរើសកូនប្រសារ។
ខ្ញុំមិនមែនមកពីគ្រួសារអភិជនបីជំនាន់ទេ
ខ្ញុំក៏មិនកាន់អំណាចដ៏អស្ចារ្យនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះដែរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអមតៈពី
វាលខ្សាច់ប្រាំបីទិសនិងទិសដៅទាំង ៦ ដឹងទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំជាកូនប្រសាររបស់ឈីងឈី។
ទោះបីអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកនឹងត្រូវ
ដាក់ឡើងជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះករុណាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងគិតទេ។
ខ្ញុំបានអនុវត្តការទស្សន៍ទាយដោយផ្ទាល់។
ថ្ងៃទី ៦ នៃខែទី ៥ គឺជាថ្ងៃដ៏វិសេស។
យើងក៏អាចកំណត់កាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃនេះដែរ។
ថ្ងៃទី ៦ ខែទី ៥? នៅសល់តែដប់ថ្ងៃទៀតទេ!
វាលឿនណាស់!
តើយើងអាចត្រៀមអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមុនពេលនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាងណាមិញវាជាពិធីមង្គលការរបស់ព្រះករុណា។
វាមិនសាមញ្ញទេ។
មិន​អី​ទេ។
Xiaobai ចូលចិត្តហ្វូងមនុស្ស។
គ្រាន់តែរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយោងទៅតាមទំនៀមទំលាប់របស់ឈីងឈី។
មន្ត្រីអមតៈឈ្មោះឆាំងលីនជាអ្នកបម្រើការងារតៃឆេងកន្លែង។
អាចជឿទុកចិត្តបាន។
ជាមួយវិមានតៃចិននិងឈីងឈី
ខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នាក្នុងពិធីមង្គលការ
គ្មានអ្វីអាចខុសទេ។
ទាក់ទងនឹងទីតាំងនៃពិធីមង្គលការ។
ទោះបីខ្ញុំគ្មានឪពុកម្តាយក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់រៀបចំពិធីមង្គលការនៅកន្លែងដែលខ្ញុំធំឡើង
ដែលឈ្មោះប៊ីហៃកាងលីង។
ប៊ីហៃកាងលីង?
ទឹកដីដ៏បរិសុទ្ធបែបនេះ
គឺជាអំណោយពីព្រះវរបិតាដល់ព្រះករុណារបស់អ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកធំឡើង។
តើយើងអាចទៅលេងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
នេះគឺជារឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់ស៊ាវៃនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែអញ្ជើញមនុស្សអមតៈពីវាលខ្សាច់ប្រាំបីទៅប៊ីហៃឡេងលីង
ផឹកស្រានៅពិធីជប់លៀងមង្គលការជាមួយគ្នា
ដើម្បីបង្ហាញពីសារៈសំខាន់របស់វា។
ព្រះករុណាជាប្រយោជន៍សំរាប់ហ្វុងជូ។
អ្នកពិតជាចង់បើកប៊ីហៃលីងហ្គីង?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ដំណឹង​អាក្រក់!
ម៉ៃលូលូបានលួចបង្ហូរទឹកភ្នែកដ៏បរិសុទ្ធ។
Demon Lord Xu Yang បានស្នើសុំឱ្យអ្នកទៅសាលប្រជុំភ្លាមៗ។
អ្វី?
បាត់មែនទេ?!
គាត់ជាម្ចាស់បិសាចនៃត្រកូលរបស់យើង។
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់សូមនាំគាត់មកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ខ្ញុំចង់ឃើញសាកសពរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ!
ព្រះករុណាព្រះអង្គតើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការដាំដុះ
ខ្ញុំនឹងបែកចេញពីវួដភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំត្រូវបានស្នើសុំដោយព្រះជាម្ចាស់បៃអ៊ី
ដើម្បីទស្សនាអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Bai Zhen
ដើម្បីស្តីបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀត។
ស្តីបន្ទោស?
អ្នកណានៅក្នុងសកលលោកដ៏ធំធេង
ហ៊ានស្តីបន្ទោសអ្នក?
Xiaobai និងខ្ញុំជិតរៀបការហើយ។
ឥឡូវនេះយោងទៅតាមឋានានុក្រមគ្រួសារអ្នកទាំងអស់គ្នាមានឋានៈខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ!
ក្នុងសង្គ្រាមព្រះនិងបិសាច។
បៃយីបានប្រយុទ្ធជាមួយខ្មាំងសត្រូវក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក។
ពាក្យរបស់អ្នកទៅកាន់គាត់ក្នុងរយៈពេលរាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំ
តិចជាងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
ពីដំបូងគាត់មិនហ៊ានទេ
សង្ស័យពាក្យរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែហ្វេងជីជគឺជាទារកដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់។
អ្នកបានយកកូនរបស់គាត់ចេញ។
តើគាត់អាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងទេ
គាត់មិនយល់ព្រមចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
មិនមែនដោយសារតែអ្នកទាំងពីរជាជំនាន់ខុសគ្នាទាំងស្រុងនោះទេ
ប៉ុន្តែ​ការ​ដែល
ហ្វេងជីយូបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែអ្នក។
ឥឡូវបេយយីបានដឹងហើយ
អ្វីៗទាំងអស់ដែលហ្វេងជីបានធ្វើសម្រាប់អ្នកនៅគ្រានោះ។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្នាក់គាត់មានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់។
គាត់មានបញ្ហាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​យល់
អារម្មណ៍របស់គាត់។
តើអ្នកអាចទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ជាឪពុកទេ?
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
Xiaojiu ស្រឡាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត
ហើយនៅក្នុងពិធីលាក់បាំងអាវុធអ្នកបានធ្វើអោយមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាអ្នកគឺជាគូ។
Bai Yi ច្បាស់ជាមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះគាត់បានចាត់ខ្ញុំអោយទៅសួរអ្នក
តើអនាគតបែបណា?
អ្នកមានឆន្ទៈផ្តល់ Fengjiu ។
ព្រះជាម្ចាស់បៃយីចង់បានការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់,
ហើយខ្ញុំអាចផ្តល់ការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការសន្យានេះ
គឺខុសគ្នាពីសម្បថភ្ជាប់ពាក្យរបស់គូស្វាម៉ីភរិយាធម្មតា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាការសន្យាគឺជាអ្វី។
អ្វីៗមានភាពខុសគ្នានៅក្នុងពិភពលោក។
ការផ្លាស់ប្តូរកើតឡើងគ្រប់ពេល។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ
មើលអនាគត។
ប្រសិនបើគ្រួសារបៃចង់ឱ្យខ្ញុំសន្យាអនាគត។
ខ្ញុំខ្លាចវាគ្រាន់តែជាការសន្យាទទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ Xiaobai បានទេ
ជីវិតប្រកបដោយសន្តិភាពនិងសុភមង្គល
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្តល់សេរីភាពដល់ Xiaobai ។
សេរីភាព?
សិទ្ធិ,
សេរីភាព។
Xiaobai មានភាពរស់រវើកនិងរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងរីកចម្រើនតាមឆន្ទៈ
នេះបើយោងតាមធម្មជាតិរបស់នាង។
ដរាបណាខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំនាងឱ្យធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នាងអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តណាមួយ
ដូចដែលនាងចូលចិត្ត។
ឪពុកបានយល់ព្រម?
តើអ្នកប្រាប់គាត់ពីអ្វីនៅលើផែនដី
ធ្វើឱ្យគាត់យល់ព្រម?
ឆាប់​ឡើង! តើមានអ្វីអាថ៌កំបាំងដូច្នេះ?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វីនៅលើផែនដី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ពិតឬ? តើមានអ្វីអាថ៌កំបាំងដូច្នេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះខ្ញុំ Bihai Cangling
រៀបចំពិធីជប់លៀងមង្គលការដែលពន្យាពេល។
ទេសភាពនៅទីនោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការបំបៅសុខភាពរបស់អ្នក,
ហើយយើងអាចមានកូនតូចពីរក្បាលនៅតាមផ្លូវ។
អ្នកកុហកម្តងទៀត!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
គេងខ្លះប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អហើយដេកលក់។
ព្រះករុណាទ្រង់បានបំបាក់ដាវដែក
រៀបចំដោយ Demon Lord Xuan Nie Chuyin
ក្នុងមួយចលនា។
ភ្លាមៗដាវដែកធ្ងន់នោះ
ត្រូវបានកាត់ជាពីរចំណែកដូចជាពន្លកឬស្សី
និងដាវឆាងហេរបស់ព្រះករុណា
កំពុងចង្អុលនៅដើមទ្រូងណីជុយិន។
ក្នុងដំណើរមួយ
ព្រះករុណាពិតជាបានបង្កើតបច្ចេកទេសដាវដ៏អស្ចារ្យមួយ
ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរចលនានិងអំណាច។
វត្តមានអមតៈទាំងអស់សុទ្ធតែស្រឡាំងកាំង។
នៅលើដៃមួយពួកគេត្រូវបានគេឆោតល្ងង់ជាមួយនឹងរចនាប័ទ្មត្រជាក់របស់ព្រះករុណានៃការកាន់ដាវ។
ម៉្យាងទៀតពួកគេខ្មាស់អៀនដែលប្រៀបធៀបនឹងមរតកដើម
ពួកគេខ្សោយ
នៅក្នុងល្បិចវេទមន្តឆ្នាំទាំងនេះ។
សំណាងបើនិយាយពីល្បិចវេទមន្ត
ពួកបិសាចមានការរីកចម្រើនតិចតួចដែរ
ដែលពួកគេបានរកឃើញការលួងលោមចិត្ត។
ល្អ!
ល្អ! ល្អ! ល្អ!
ត្រូវហើយ! ល្អ!
និយាយ​បាន​ល្អ!
ប្រូវ!
ត្រូវហើយ!
តើម្ចាស់ចេងយូកំពុងដើរតួជាអ្នកនិទានរឿងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីខុស?
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយចាប់តាំងពី Sky Kingdom មានភាពរស់រវើក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចសប្បាយខ្លះ?
អញ្ចឹងអ្នកខ្លះសប្បាយចិត្តខ្លះទៀតអត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ស៊ីមីងអ្នកមិនចូលចិត្តទេ?
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។
កាលពីមុននាគរាជតូចៗទាំងនេះនិងអ្នកបំរើស្រីតូច
មិនហ៊ានតាមព្រះករុណាទេ
ដោយសារតែព្រះករុណា
គឺពិសិដ្ឋណាស់
និងរឿងព្រេងនិទាន។
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ
ព្រះករុណាព្រះអង្គនឹងរៀបការនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រហែលជាពួកគេបានគិត
ទោះបីព្រះករុណានឹងរៀបការក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់នៃជំនាន់របស់ពួកគេ។
មែនហើយពួកគេខុស។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់,
ដុងហួពិតជារៀបការហើយ
ហើយអធិរាជគឺ Fengjiu មកពីឈីងឈីដែលជាអាទិទេពនៃជំនាន់របស់ពួកគេ
ដែលធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែសោកសៅ។
វាហាក់ដូចជាពិធីលាក់អាវុធនេះ
បានខូចចិត្តជាច្រើន។
បងប្អូនចិញ្ចឹម!
ខ្ញុំចង់ឃើញបងប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ!
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅស្កាយហ្កាយដោយមិនត្រូវបានកោះហៅ។
ខ្ញុំចង់ឃើញបងប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះករុណាព្រះអង្គបាននាំហាំងហ្វេងជីជូទៅប៊ីហៃឆាងលីង។
(វិមានតៃចិន)
ប៊ីហៃកាងលីង?
គាត់ពិតជាបាននាំនាងទៅប៊ីហៃឆាងលីងមែន!
បងប្អូនចិញ្ចឹម!
(វិមានតៃចិន)
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរត់ចេញពីពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំទេ
តើប៊ីហៃឆាងលីនឹងក្លាយជាអ្វី?
ស្អាត​ណាស់!
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅទីនេះ!
វាជាផ្លូវដែលស្រស់ស្អាតជាងនគរស្ថានសួគ៌ទៅទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរស់នៅទីនេះ?
វាធំទូលាយណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯការស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាក្រុមហ៊ុននាពេលអនាគត។
មើល!
មក​នេះ!
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតវាពិតជាទទេណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់នាពេលអនាគត
តោះរីកលូតលាស់
ក្រូចថ្លុងនៅទីនេះ
ហើយយើងក៏អាចដុះលូតលាស់បានដែរ។
បន្ទាប់មកយើងអាចដាំទំពាំងបាយជូរខ្លះនៅទីនោះ។
យើងអាចសាងសង់ច្រករបៀងមួយដ៏វែងនៅទីនេះ
ហើយយើងក៏អាចបន្ថែមភ្នំសិប្បនិម្មិតមួយផងដែរ។
បន្ទាប់មកនៅលើកន្លែងទំនេរនៅទីនោះ
យើងអាចដាំផ្កាលំអរដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ល្អ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់សាងសង់ស្រះឈូកតូចមួយនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកយើងក៏អាចសាងសង់ព្រះពន្លាតូចមួយបានដែរ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងអាចមើលផ្កាយនៅពេលរីករាយជាមួយភាពត្រជាក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងភ្លាមៗ
យើងកំពុងពិភាក្សា
របៀបតុបតែងផ្ទះនាពេលអនាគតរបស់យើង។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាអស្ចារ្យណាស់មួយភ្លែត។
ផ្ទះ?
ទោះបីយើងមិននៅទីនេះយូរឆ្នាំក៏ដោយ
វានៅតែជាផ្ទះរបស់យើង។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តលឺអ្នកនិយាយថា "ផ្ទះរបស់យើង" ។
ជាការពិតវាជាផ្ទះរបស់យើង។
ទោះបីផ្ទះរបស់យើងស្អាតរួចទៅហើយ
ប្រសិនបើយើងតុបតែងវានាពេលអនាគត
វានឹងកាន់តែស្រស់ស្អាត។
បន្ទាប់មកយើងនឹងអញ្ជើញសាច់ញាតិនិងមិត្តភក្តិជាង
ផឹកតែនិងលេង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត!
ខ្ញុំ​គឺ!
បើបិសាចស្តេចបង្ហូរឈាម
និងទទួលបានអំណាចដ៏សាហាវរបស់នាង
លំដាប់ដែលយើងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីកសាង
នឹងត្រូវបំផ្លាញក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
តែឥឡូវនីឈីឈិនកំពុងស្វែងរកអំណាច
ដោយមិនគិតពីសុវត្ថិភាពនៃត្រកូលរបស់យើង។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ដំណឹង​អាក្រក់!
ឧត្តមរបស់អ្នក, ដំណឹងអាក្រក់!
មានរឿងចំលែកមួយបានកើតឡើងនៅលើដីហាមឃាត់។
ពួកគេប្រហែលជាបានរកឃើញ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែសម្លាប់ Xu Yang
ដើម្បីយកឈាមបង្ហូរមកវិញ។
លើកនេះ Xu Yang បានដាក់វួដជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់។
ច្បាស់ជានឹងមានចៅហ្វាយនាយដែលមានអំណាចជាងដើម្បីការពារវា។
អសមត្ថភាពដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនត្រូវគ្នាជាមួយយ៉ានជីវូទេ។
ព្រះករុណា
អ្នកត្រូវបាន incarnated ទើបតែឥឡូវនេះ។
អ្នកបានបាញ់តែមួយគ្រាប់គត់ដើម្បីសំលាប់ Xu Yang ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
ពួកគេនឹងជូនដំណឹងដល់អធិរាជដុងហាំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ា,
តើអ្នកសន្មត់ថាយាមនៅទីនេះ
ជាមួយ Nie Chuyin ថ្ងៃនេះ?
ត្រូវហើយ។
មានរឿងចំលែកមួយបានកើតឡើងនៅលើដីហាមឃាត់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំជាប់រវល់ពិនិត្យវួដហើយមុនពេលខ្ញុំមានពេលដើម្បីរកគាត់
មាននរណាម្នាក់បែកបាក់វួដ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីជូនដំណឹងដល់អ្នកជាមុន។
យ៉ា,
ខ្ញុំសង្ស័យថាណីជុយិន
គឺជាចារកម្មរបស់ម៉ីងលូ។
រាល់ពេលមានរឿងចម្លែកកើតឡើង
មូលហេតុគឺនៅខាងក្នុងវួដ។
ដូច្នេះក្នុងចំណោមយើង ៧ នាក់គឺជាម្ចាស់នៃបិសាច ៧
ច្បាស់ជាបានរំខានដល់វួដនៅពេលកំណត់វា។
លើសពីនេះទៅទៀតពេលនេះម្ចាស់បិសាចពីរកំពុងបាត់ខ្លួន។
បាត់មែនទេ?
សូមទោសបងប្អូន
ខ្ញុំ​យឺត។
អ្វីដែលសំខាន់ជាង
ជាជាងការពារការបង្ហូរទឹកភ្នែកដ៏បរិសុទ្ធនៃអំបូររបស់យើង?
Demon Lord Xu Yang,
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំហត់នឿយណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការក្រោកឡើងទាន់ពេល។
យ៉ា,
សូមយាមវួដនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលទៅ
ករណីម្ចាស់បិសាចដែលបាត់។
ក៏
សូមជួយ Nie Chuyin ។
រំhimកគាត់ពីភារកិច្ច
គាត់គួរតែបំពេញតួនាទីជាម្ចាស់បិសាច។
Demon Lord Xu Yang វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកអាចទៅស៊ើបសួរវិមានរបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយឆ្មាំពីរនាក់នៅក្បែរអ្នក
និងទស្សនាវិមានរបស់អ្នក។
វាជាការល្អក្នុងការដកចេញនូវការសង្ស័យ។
សួងយូ?
ត្រូវហើយ!
យកដាវហ្គូតថេលដលរបស់ខ្ញុំ
ហើយទៅជាមួយអារក្សអារក្សព្រះអម្ចាស់ Xu Yang ។
ប្រសិនបើមានបិសាចអាក្រក់ណាមួយហ៊ាន
ដើម្បីជាការមិនគោរពដល់អារក្សចូលព្រះអម្ចាស់ Xu Yang,
គ្រាន់តែវាយប្រហារដោយផ្ទាល់។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយដុងហួ
ខ្ញុំបានប្រើវិញ្ញាណអាក្រក់ប្រាំពីរពាន់ដើម្បីបង្កើតដាវហ្គូតថេល។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
ថាតើមានបិសាចអាក្រក់
វាជាវិញ្ញាណអាក្រក់ជាងប្រាំពីរពាន់ដួងនៅក្នុងទឹកដីរបស់ពួកអារក្ស។
ត្រូវហើយ!
Nie Chuyin,
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះនិងរក្សាឱ្យខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
ចាប់តាំងពី Demon Lord Yan បានសួរ ...
Nie Chuyin,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ
ពេល that ថាបាត់ម្ចាស់បិសាច?
ខ្ញុំបានជួប Demon Lord Nie តាមផ្លូវ
ហើយប្រាប់គាត់ពីរឿងនោះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកនាំសារម្នាក់មកពីវិមានតៃចិន។
Demon Lord Xu Yang!
ក្រោកឡើង!
តើព្រះករុណាមានវិធីដោះស្រាយបញ្ហាទេ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គសូមអញ្ជើញ
អមតៈទៅប៊ីហៃឡេងលីងសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់គាត់។
នេះគឺជាការអញ្ជើញឱ្យអ្នកពីព្រះករុណា
ហើយនេះគឺជាការអញ្ជើញអោយ Demon Lord Yan ពីភាពខ្ពស់របស់នាង Fengjiu ។
ប៊ីហៃកាងលីង?
ព្រះចៅអធិរាជដុងហុនពិតជានឹងបើកប៊ីហៃខៀងលីង!
ត្រកូលរបស់យើងមិនស្ថិតស្ថេរទេសព្វថ្ងៃ។
យើងចង់មានព្រះករុណានៅទីនេះបន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការរបស់គាត់។
Demon Lord Xu Yang តើមានអ្វីខុសជាមួយការបង្ហូរឈាមនោះទេ?
ថ្មីៗនេះមានគ្រូបិសាចពីរនាក់កំពុងយាមវួដ
បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ស័យថា
Miao Luo បានចាត់វិធានការ។
ថ្មីៗនេះបន្ទាប់ពីទទួលបានការណែនាំពីព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំបានប្រើកញ្ចក់ Miaohua Mirror ដើម្បីស៊ើបអង្កេត Miaoyi Chasm,
ហើយខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីចម្លែកទេ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយមីយ៉ាយូឆីមទេ?
មន្រ្តីអមតៈខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅ។
Demon Lord Xu Yang អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
Demon Lord Xu Yang តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំជាឯកជនទេ?
មន្ត្រីអមតៈ
ត្រូវតែមានចារកម្មម៉ីងលូក្នុងត្រកូលរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាពួកគេឃុបឃិតគ្នាទេ
និងរបៀបដែលពួកគេអាចទាក់ទងជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ព្រះករុណាថា
គាត់ត្រូវតែមកទីនេះដោយផ្ទាល់បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំសូមប្រគល់ឈាមបង្ហូរទឹកភ្នែកជូនគាត់
ដើម្បីបំផ្លាញវាទាំងស្រុង
ដូច្នេះជៀសវាងបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
Demon Lord Xu Yang អ្នកពិតជាឆ្លាតនិងសុចរិត។
ប្រឈមមុខនឹងសត្រូវដ៏ខ្លាំងក្លា
យើងគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នា។
មានរឿងមួយទៀត។
សូម​បន្ត​ទៀត។
គឺជីហេងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ផងដែរនៅក្នុងស្កាយនគរឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីជីហេងត្រូវបានតាំងទីលំនៅនៅស្កាយហ្កាយ
ជាមួយត្រកូលនៃជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
អមតៈមន្រ្តីសូមមើលថែរក្សានាង។
សូមមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
វានៅតែត្រូវការអំបិលខ្លះ។
តើវាបាននិយាយអ្វី?
វាបាននិយាយថាឆុងលីនបានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ដល់ផ្ទះអមតៈទាំងអស់។
ពិធីជប់លៀងមង្គលការរបស់យើងគឺនៅសល់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
យើងអាចស្នាក់នៅទីនេះបានតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
មានតែមួយថ្ងៃទេ?
ដោយសារយើងទើបតែបានមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
យើងមិនគួរខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
ឆាប់​ឡើង។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
កុំប្រើល្បិចវេទមន្តដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើម!
dream ក្តីសុបិន្តមួយដែលបានបំពេញ។ ♪
♪នៅពេលដែលសេចក្តីស្រឡាញ់មានតម្លៃបន្ត។ ♪
ing បាត់ខ្លួនលើសលុប។ ♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពីរូបភាពគឺអ្នក។ ♪
♪ទោះយ៉ាងណាយ៉ាងណាក៏ដោយ♪
♪សម្រាប់អ្នកខ្ញុំប្តូរ។ ♪
♪រីករាយនឹងសុភមង្គលនៅក្នុងជីវិតមួយផ្សេងទៀតនិងដឹងពីក្តីសុបិន្តដែលមិនបានសម្រេច។ ♪
♪ទោះយ៉ាងណាយ៉ាងណាក៏ដោយ♪
♪ដោយមិនដឹងនិងគ្មានអារម្មណ៍♪
♪ភ្នែករបស់ខ្ញុំរង់ចាំតែអ្នកប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីបានឃើញស្ថានភាពជីវិតទាំងអស់។ ♪
♪អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តនិងធ្វើអោយខ្ញុំកក់ក្តៅ។ ♪
love ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។ ♪
what វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបង់ឱ្យអ្នកក្នុងរយៈពេលខ្លី។ ♪
♪វាជាខ្យល់និងរលកដែលធ្វើអោយយើងបែកបាក់។ ♪
វាកំពុងធ្លាក់ចុះ!
ប្រញាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង! ប្រញាប់​ឡើង!
♪អ្នកជាស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។ ♪
♪មានការជួបជុំឬការប្រជុំជាលើកដំបូង♪
care ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកហើយខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។ ♪
of សមុទ្រផ្កាកំពុងវិល។ ♪
oneliness ភាពឯកាគ្មានទីបញ្ចប់បង្ហាញនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។ ♪
♪ទោះយ៉ាងណាយ៉ាងណាក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ ♪
♪ខ្ញុំនិយាយចេញពីក្តីស្រលាញ់មុនពេលបោះបង់ក្តីសុបិន្តចាស់។ ♪
♪ទោះយ៉ាងណាយ៉ាងណាក៏ដោយ♪
♪ដូចខ្យល់ ... ♪