(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ៤១)
Junuo គួរទទួលរងពីសកម្មភាពរបស់នាង
ចាប់តាំងពី Junuo និង Changdi
សម្លុតខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចសងសឹកពួកគេ។
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាងនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាក្រៅពីអ្នកទេ
អាចរក្សាទុកជូជូ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនៅចាំអ្វីទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីប៉ុន្មានខែមុន?
អ្នកត្រូវជួយធ្វើការសម្រេចចិត្តដូចគ្នា
លើរឿងសំខាន់ៗមួយចំនួន
ដែលសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់ Aranya ។
នេះគឺជាអ្នកទីមួយ។
នៅពេលដែលលោក Junuo ត្រូវបានគេប្រហារជីវិតនៅឆ្នាំនោះ។
វាគឺជា Aranya ដែលបានជួយសង្គ្រោះនាង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាងម្តងទៀតនៅពេលនេះ
ដូច Aranya បានធ្វើពីមុន។
ក្រៅពីនេះនេះជាជំហានសំខាន់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីចាកចេញពីក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះ
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ការដោះសារដូចគ្នានឹងអាររ៉ានីនៅពេលនោះដែរ។
ទោះបីនាងមិនបានបង្កបញ្ហាច្រើនដូចខ្ញុំក៏ដោយ
តែងតែមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា
រវាង Junuo និងនាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងសន្សំជូជូ
នៅពេលដ៏សំខាន់នោះ?
ដោយសារតែអ្នកដែលនាងចង់សន្សំនៅពេលនោះ
មិនមែនជា Junuo
ប៉ុន្តែសិនយូ។
សិនច?
មានរឿងអី?
នៅពេលដែលលោក Junuo ត្រូវបានគេប្រហារជីវិតនៅថ្ងៃនោះ។
សិនយូបានមកជួយសង្គ្រោះនាង។
ប៉ុន្តែគាត់មានបញ្ហាមិននឹកស្មានដល់។
អារ៉ានីចេញមកជួយសង្គ្រោះពួកគេទាំងក្លាហាន។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានគិត
រវាងនាងនិងសេនយូមានភាពច្រណែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងជួយសង្គ្រោះ Shen Ye
គឺដោយសារតែនាងបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះស៊ីនយូ?
ឥឡូវអារ៉ានីយ៉ាបានជួយសង្គ្រោះលោកសឺន
តើគាត់ដឹងថាអារ៉ាយ៉ាធ្លាក់សម្រាប់គាត់ទេ?
ត្រកូលនៃបក្សីបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបានមានតម្លៃព្រហ្មចារីភាព។
លោកជំទាវឈីងហ៊ូបានរៀបការពីរដង,
ដែលលោក Shen Ye មិនយល់ស្រប។
គាត់មិនអាចដួលរលំបានទេ
ព្រះនាងពីរអង្គដែលត្រូវបានផ្តល់កំណើតដោយលោកជំទាវឈីងហួ
បន្ទាប់ពីនាងរៀបការម្តងទៀត Xiangli Que,
ជាពិសេសសម្រាប់ Aranya ។
ក្នុងចំណោមព្រះនាងទាំង ៣ អង្គ។
គាត់អាចធ្វើបាន
ដួលសម្រាប់ជូជូ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអររ៉ានីដែលបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ដើម្បីតម្រូវឱ្យ Aranya សម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់មែនទេ?
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេនៅពេលក្រោយ?
ទោះបីជាអារ៉ាយ៉ាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ពួកគេក៏ដោយ
ព្រះករុណាបានបញ្ជា
ដើម្បីបង្អាប់ Junuo ដល់មនុស្សសាមញ្ញ
និងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលទៅក្នុងរាជធានីជារៀងរហូត។
ក្រៅពីនេះព្រះករុណាមានជំនឿថាសឺន - យនិយមនិយមនិយម
និងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខបទបញ្ជាបរិសុទ្ធ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេនិរទេសចេញពីវិមានឈីណាន។
ទោះយ៉ាងណាអារ៉ានីយ៉ាបានស្នើសុំព្រះករុណា
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យសិនយូរស់នៅក្នុងវិមានរបស់នាង
និងជួយនាងឱ្យដាវមួយ
ក្នុងព្រះនាមព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ។
ដេញដាវឬ?
នាងបានប្រើលេសដើម្បីបង្ហាញដាវដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៃនគរស្ថានសួគ៌
ជាអំណោយថ្ងៃកំណើត
ដើម្បីការពារសេនយូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
សិនយូមិនយល់អារ៉ាយ៉ាទេ។
តាមទស្សនៈរបស់គាត់
ថាអាររ៉ានីបានទុកគាត់នៅក្នុងវិមានរបស់នាង
គឺគ្រាន់តែដើម្បីដាក់គុកគាត់
ហើយសងសឹកនាង។
តើស៊ីនយូបានប្រព្រឹត្ដអំពើអាក្រក់ដើម្បីសេចក្តីល្អទេ?
Aranya មិនគួរត្រូវបានគេព្យាបាលតាមរបៀបនេះទេ។
ខ្ញុំតែងតែរំtheកពាក្យដែលអារ៉ានីយ៉ាធ្លាប់និយាយ។
“ មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែធ្វើតាមបេះដូងវាសនានិងស្ថានភាពរបស់គាត់។
ទោះគាត់ជាមនុស្សអមតៈឬមនុស្សសាមញ្ញក៏ដោយ។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់
Aranya បានធ្លាក់ទៅលើ Shen Ye,
ប៉ុន្តែវាសនារបស់នាងជាមួយសេនយូ
ត្រូវបានវិនាសនៅក្នុងស្ថានភាព។
អ្នក​មានន័យថា,
ហេតុអ្វីអាររ៉ានីជ្រើសរើសធ្វើជាមនុស្សល្អ?
ហេតុអ្វីបានជានាងជ្រើសរើសរងទុក្ខទាំងអស់នេះ?
ប្រសិនបើ Aranya បានធ្វើសកម្មភាពពាក់កណ្តាលចិត្តដូចអ្នក
នាងនឹងមិនបញ្ចប់នៅកន្លែងដែលនាងនៅ។
ចាប់តាំងពី
វាជាបញ្ហាធំ
អ្នកត្រូវតែពិចារណាលើវា។
មានរឿងធំហៀបនឹងកើតឡើង
នៅក្នុងវិមានអធិរាជយប់នេះ។
តើអ្នកមិនទាន់ងើបឡើងទេឬ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យទុកជូជូព្រះករុណា។
ក្នុងនាមជាអែលឌើរព្រីនស៍
Junuo បានប្រព្រឹត្ដអំពើផិតក្បត់នៅពេលនាងមិនទាន់រៀបការ។ ហើយនាងក៏បានបោកអធិរាជផងដែរ។
នាងគួរតែត្រូវបានណែនាំតាមច្បាប់។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ព្រះករុណា
Junuo មិនបានធ្វើខុសដោយចេតនាឡើយ។
មិនមានគោលបំណង?
អ្វីដែលនាងបានធ្វើ
គឺជាភាពអាម៉ាស់ដ៏ធំធេងចំពោះគ្រួសារអធិរាជ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិន guillotine របស់នាង,
អ្នករាល់គ្នានឹងពិចារណាថាខ្ញុំបំពានច្បាប់។
ទោះបីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទ្រាំមិនបានក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទុក Junuo,
តើអ្នកនឹងប្រើពាក្យទាំងនេះជាលេសយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
ព្រះករុណា
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកនៅតែមិនអាចទ្រាំទ្រយូជូបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទ្រាំនឹង Junuo ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
គឺ​អ្នក
ដែលតែងតែលាក់បាំងនាងនិងយល់ពីអ្វីដែលនាងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងនោះទេ។
កុំនិយាយ
លែង Junuo ទៀតហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
ថ្ងៃដែលជូស៊ូត្រូវបានគេសម្លាប់
អារ៉ានីយ៉ាបានហោះទៅហ្គីតាកូឡាជែន
នាងបានយកឈាមនាងទៅដាវ
ដែលចុងក្រោយបានសង្គ្រោះពួកគេទាំងពីរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវជួយសង្គ្រោះពួកគេ
ដោយការលះបង់ឈាមរបស់នាងទៅហ្គីតាកូឡាជែន?
អ្វីដែលជូស៊ូបានធ្វើគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ប៉ុន្តែការប្រហារជីវិតព្រះនាង
គួរតែត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃប្រវត្តិសាស្រ្ត។
ដូច្នេះពួកគេបានបង្កើតផែនការយ៉ាងល្អិតល្អន់។
មានតែសាច់ញាតិត្រកូលនៃគ្រួសារអធិរាជប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលការប្រហារជីវិត។
ដំណាក់កាល Lingshu នៅមុខវិមានអមតៈត្រូវបានជ្រើសរើសជាកន្លែងប្រហារជីវិត។
ពេជ្ឈឃាដត្រូវតែអស្ចារ្យ
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានគេជ្រើសរើសពីអ្នកទាំងនោះ
ដែលក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់បានធ្វើជាជាងកាត់ដេរអស់រយៈពេលជាងបីជំនាន់មកហើយ។
មានប្រពៃណីច្រើនណាស់
សម្រាប់ការកាត់ក្បាលសត្វបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺដាវ
ដែលជាកំណប់ដ៏ពិសិដ្ឋរបស់បក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ដាវខ្លាស។
ដាវខ្លាស?
ដាវខ្លាស
គួរតែត្រូវបានបូជាដោយឈាមកដៃរបស់អ្នកដែលជិតត្រូវគេសម្លាប់មុនពេលប្រើ
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីដោះលែងសត្វខ្លាមុខពីរដែលមានស្លាបពណ៌សដែលការពារដាវ។
សត្វខ្លាមុខពណ៌សមុខពីរ
លេបសាច់និងឈាមព្រមទាំងវិញ្ញាណមុនគេរបស់អ្នកដែលត្រូវគេសម្លាប់ចោល
ហើយដាក់អន្ទាក់នៃវិញ្ញាណដំបូងនៅក្នុងដាវដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកដែលត្រូវគេប្រហារជីវិតមិនអាចឡើងទៅឋានសួគ៌បាន។
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ចាប់តាំងពីខ្លាមុខពណ៌សគឺសាហាវណាស់។
តើខ្ញុំអាចទប់ទល់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំខ្ជិលជាមុន។
ខ្ញុំរៀបនឹងប្រាប់អ្នក
កូនសោដើម្បីបិទសត្វខ្លាត្រឡប់ទៅដាវវិញ។
ខ្លាមុខពណ៌សចង់ឈាម។
ដរាបណាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តចិញ្ចឹមវាដោយឈាមស្រស់
ហើយបិទវាទៅនឹងដាវដោយអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក
អ្នកនឹងអាចជួយសង្គ្រោះ Shen Ye និង Junuo ។
តើខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមវាដោយឈាមស្រស់ទេ?
ឈាមមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
វាជាឈាមរបស់អររ៉ានី។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
អ្នកកំពុងប្រាប់ការពិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលហៀបនឹងរងការឈឺចាប់។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចគឺ Aranya!
ខ្ញុំខ្លាចឈឺចាប់បំផុត។
សិនយូ។
នាងក្បត់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់ជួយសង្គ្រោះនាង?
យើងបានធំធាត់ជាមួយគ្នា
សូម្បីតែនាងបានធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយ។ ប្រសិនបើមានឱកាសសម្រាប់នាងនៅរស់។
តើខ្ញុំមិនអាចជួយសង្រ្គោះនាងបានយ៉ាងដូចម្ដេច?
តើអ្វីទៅជាសុន្ទរកថាដ៏ធំមួយ!
តើ​អ្នក​នៅចាំ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកគឺជាអ្នកនាង Xiangli Aranya ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចេញមកទេ
ដើម្បីបិទសត្វខ្លាមុខពណ៌សត្រឡប់មកវិញ។
ប្រជាជននិយាយថាឈាមរបស់ឯកឧត្តម
អាចបន្សុទ្ធភាពកខ្វក់។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបានឬអត់
ឯកឧត្តមនឹងបង្ហាញក្តីមេត្តា
ហើយសូមញែកឈាមខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះផង។
អររ៉ានី,
ថ្ងៃដែល Junuo ជិតនឹងត្រូវគេប្រហារជីវិតនោះជិតមកដល់ហើយ។
ឈីងហួនឹងមកពិភាក្សាយុទ្ធសាស្រ្តជាមួយខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
ថាតើអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាដែរឬទេ
ដូចដែលអ្នកបានប្រើដើម្បីឆ្នាំនោះ។
ឯកឧត្តម។
ចូលមក។
ឯកឧត្តមលោកជំទាវកំពុងយាងមកជួបលោកលោកស្រី។
សូមស្វាគមន៍នាង។
ត្រូវហើយ។
Archmage ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី
មកសម្រាប់ពេលនេះ?
អ្នកច្បាស់ជាដឹងរឿងរ៉ាវដែលបានកើតឡើងចំពោះជូស៊ូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់
ព្រងើយកណ្តើយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសារអធិរាជ
ប៉ុន្តែមានការចូលរួមរវាង Junuo និងអ្នក។
តើអ្នកនឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងដែរឬទេ?
ភស្តុតាងមិនអាចប្រកែកបាន
ហើយការផ្តន្ទាទោសត្រូវបានធ្វើឡើងផ្អែកលើច្បាប់។
Junuo ពិតជាបានធ្វើអ្វីមួយខុសហើយនាងគួរតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មានសិទ្ធិធ្វើការសំរេចចិត្តដែរ
តើ Xiangli Que អាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានយ៉ាងដូចម្តេច
ដោយមិនពិភាក្សាជាមួយអ្នក?
ព្រះនាងបានធ្វើបាបម្ចាស់របស់ខ្លួន
ហើយនាងមានពិរុទ្ធដូចការចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេទោះបីខ្ញុំមានវត្តមានក៏ដោយ។
ថាព្រះករុណាព្រះអង្គបានសំរេចដោយគ្មានរូបខ្ញុំ
គឺដើម្បីការពារកិត្តិនាមរបស់ខ្ញុំ។
ជា​ការ​ពិត,
Junuo មានកំហុសចំពោះអ្នក
ចាប់តាំងពីនាងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាជូអួក៏ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកដែរ។
ក្នុងនាមជា Archmage
អ្នកត្រូវតែមានវិធីខ្លះដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
សិនយូ,
Junuo គឺជាកូនចៅតែមួយគត់
ទុកចោលដោយប្តីចុងរបស់ខ្ញុំទៅខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់ជួបនាងទេ?
សម្លាប់ដោយដាវខ្លាស?
សូមជួយជូនស៊ូដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្តីចុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អនុបណ្ឌិត។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
តើខ្ញុំអាចរកឱសថការីដើម្បីព្យាបាលអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ កុំរំខាន។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកសន្យាថានឹងរស់នៅតែម្នាក់ឯងហើយផ្ទេរមុខតំណែងមកខ្ញុំ
គឺដោយសារតែអ្នកមិនចង់ថែរក្សាអាជីវកម្មនៅក្នុងវិមានអមតៈ។
អ្នកចង់មានសេរីភាព។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកឈឺចាប់ទេ។
តើ​អ្នក​បាន
មករកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនមករកខ្ញុំទេ
និយាយអំពីរឿងនេះតើអ្នកទេ?
ទេ
អ្នកបានឃើញហើយ
ព្រះចៅអធិរាជបានយាងមករកខ្ញុំ។
នាងចង់ដឹង
ថាតើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះជូស៊ូ។
ជូស៊ូគឺជាភរិយារបស់អ្នក។
ឥឡូវវាបានកើតឡើង
ថាតើត្រូវជួយសង្រ្គោះនាងឬអត់វាជាការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រលប់ក្រោយវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
មានហាងឆេងច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពសុបិន្ត។
ការផ្លាស់ប្តូរ Aranya,
ហើយរឿងជូស៊ូកើតឡើងមុនពេលកំណត់។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្ស៊ីហាក់ដូចជាខុសពីអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើ។
Junuo ជិតត្រូវគេសម្លាប់ក្នុងពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
នៅសល់តែមួយថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះមុនពេលការសម្លាប់ជូស៊ូ។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហ្វេងជីអាចបាញ់ព្រួញបានល្អប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមិនមានកំហុសអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
មាស។ មាស។
តើអ្នកជាវីរៈបុរសយ៉ាងណា?
អ្នកក៏អាចធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្លួនអ្នកបានដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំត្រូវរកវិធីផ្សេង។
តើខ្ញុំគួរទុកឈាមជាមុនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរងចាំបាញ់ឈាមលើដាវ
នៅពេលដ៏សំខាន់នៅពេលដែលខ្ញុំរក្សាទុករបស់នាង?
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើ
គូរឈាមរបស់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
វាជាពេលវេលាបង្កើតរឺសម្រាក។
យើងអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។ តើខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
កុំភ្លេចថា
អ្នកគឺជា Aranya ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចប្រើវាបានទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឈាមមាន់។
ឈាមមាន់!
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ចាប់តាំងពី
ខ្ញុំបានសញ្ជឹងគិតអំពីវានៅពេលដែលខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតផែនការអាក្រក់បំផុតដោយការខកចិត្ត។
តើ​អ្នក​គិតថា
ថាតើខ្លាមុខពណ៌សអាចភ្លក់វាបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើឈាមមាន់ដើម្បីចិញ្ចឹមវា?
អ្នក ...
តើអ្នកអាចបង្កើតវិធីប្រើឈាមមាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ប្រគល់ឱ្យ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វិចិត្រ។
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
សត្វខ្លានឹងមិនផឹកអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែឈាមស្រស់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បិទវា
ឈាមដែលអ្នកប្រើគួរតែមកពីអ្នកដែលមានវិចារណញាណ
ជាមួយអ្នកដែលហៀបនឹងត្រូវសម្លាប់ដោយដាវ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទាំងអស់ដោយឥតប្រយោជន៍?
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានវា។
ប្រគល់ឱ្យ។
តើនរកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ
តើលោកជំទាវឈីងហួមើលទៅជូជូដោយរបៀបណា?
អ្នកមានន័យថាហេតុអ្វីបានជានាងមក?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវ
មើលកូនស្រីសំណព្វរបស់នាង guillotined នៅក្នុងមនុស្សម្នាក់?
ឥឡូវនេះនាងមិនអាចទ្រាំទ្របានហេតុអ្វីបានជានាងមក?
ប្រហែលជាមកពីនាងស្រលាញ់ Junuo ខ្លាំងណាស់
ថានាងចង់ឃើញនាងពេលចុងក្រោយ។
តើជូស៊ូធ្វើយ៉ាងម៉េចសព្វថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគោរពនាង។
នាងហៀបនឹងត្រូវគេប្រហារជីវិត
ប៉ុន្តែនាងនៅតែអាចរក្សាឥរិយាបថរបស់នាងជាសមាជិកអធិរាជ។
ជិតដល់ហើយ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវប្រតិបត្តិហើយ។
អ្នកណាហ៊ាន
រំខានដល់ការប្រហារជីវិត?
វាជាស៊ីនយូ។
គាត់មិនបានមកទាន់ពេលទេ។
ជាការពិតគាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ?
ចាប់តាំងពីស៊ីនយូអាចបង្ក្រាបខ្លាមុខពណ៌សដោយចលនាតែមួយ។
មិនចាំបាច់ខ្ញុំចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធទេ?
កុំសប្បាយពេក។
វាទើបតែចាប់ផ្តើមទេ
ហើយអ្វីដែលល្អបំផុតមិនទាន់មកដល់ទេ។
Shen Ye ទើបតែរុញខ្លាមុខពណ៌សត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ពេលនេះ។
សត្វខ្លានឹងមិនដើរតាមរបៀបនេះទេ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ
សម្រាប់វាដើម្បីទទួលបានកម្លាំងឡើងវិញ
ហើយតស៊ូដើម្បីដកដាវចេញ។
វានឹងដល់វេនអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយយ៉ាងច្បាស់មុននេះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីក្តីសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ាទេ?
ព្រះករុណា។
Archmage Shen Ye,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយពីជំពូក
អំពីការវាស់វែងនៃការពិន័យដោយដាវខាងវិញ្ញាណពីមុន។
ដាវខាងវិញ្ញាណត្រូវបានប្រើ
ប្រសិនបើមនុស្សដែលស្ថិតក្រោមការអនុវត្តន៍ច្បាប់អាចបិទខ្លាទៅនឹងដាវ
មុនពេលវិញ្ញាណដំបូងរបស់គាត់ត្រូវបានខូច
វាបង្ហាញពីការយកចិត្តទុកដាក់របស់ស្ថានសួគ៌ចំពោះអ្វីៗដែលមានជីវិត។
មិនថាឧក្រិដ្ឋកម្មធំប៉ុនណាដែលបុគ្គលដែលត្រូវបានអនុវត្តបានប្រព្រឹត្តនោះទេ។
គាត់អាចត្រូវបានលើកលែងទោស។
អ្នកមានប្រាជ្ញាព្រះករុណា។
អាចព្រះនាងជូយូត្រូវបានកាត់ទោស
យោងទៅតាមច្បាប់នេះសព្វថ្ងៃនេះ?
សូមអរគុណព្រះករុណា។
តោះ​ទៅ។
សិនយូ។
លាក់ខ្លួនអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីសេនយ៉ុងពិបាកនឹងទប់ទល់ឆាប់?
ខ្លាមុខពណ៌សកើតចេញពីអំណាចអាក្រក់។
ហើយរូបរាងសត្វខ្លាគ្រាន់តែជារូបរាងប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះស្នាមនៅលើវាមិនមែនទេ
ធ្ងន់ធ្ងរជាងវាមើលទៅ។
ឥឡូវនេះសេនយូស្ទើរតែអស់កម្លាំងហើយ។
អ្នកត្រូវតែជួយសង្រ្គោះគាត់។
ដល់វេន​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែគូរឈាមកដៃ
ដើម្បីបិទស្មារតីបឋមនៃសត្វខ្លាមុខពណ៌ស។
តើខ្ញុំអាចបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយចេញ។
សូមមើល។ ខ្លាមុខពណ៌សពិតជាចង់ឈាមណាស់
ហើយវាសាហាវណាស់។
តើខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាដោយរបៀបណា?
ត្រកូលបក្សីបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបានមានរដ្ឋធម្មនុញ្ញពិសេស។
សូមមើល។
Junuo ចុះខ្សោយឥឡូវនេះ
ហើយឈាមស្រស់របស់នាងលែងពេញចិត្តនឹងខ្លាមុខពណ៌សទៀតហើយ។
Aranya និង Junuo កើតចេញពីម្តាយម្នាក់
ដូច្នេះឈាមស្រស់របស់ពួកគេស្ទើរតែដូចគ្នា។
អ្នកនឹងត្រូវចិញ្ចឹមខ្លាមុខពណ៌សជាមួយពាក់កណ្តាលនៃឈាមស្រស់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ,
ហើយបន្ទាប់មកបិទវាដោយថាមពលខាងវិញ្ញាណទាំងអស់របស់អ្នករួមជាមួយសេនយូ។
អ្នកអាចបិទវាបាន។
ពាក់កណ្តាលនៃឈាមស្រស់របស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់ឬទេ?
វាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។ ឆាប់​ឡើង។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនៅពេលនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវចងចាំវា។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
ទោះបីជានាងក្បត់អ្នកក៏ដោយអ្នកនៅតែចង់ជួយសង្គ្រោះនាង?
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
និងបងស្រីខ្ញុំបានធំឡើងជាមួយ។
ទោះបីជានាងបានធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយប្រសិនបើមានឱកាសនាងអាចរស់បាន។
តើខ្ញុំមិនអាចជួយសង្រ្គោះនាងបានយ៉ាងដូចម្ដេច?
តើអ្វីទៅជាទំនាក់ទំនងបងប្អូនដ៏ជ្រាលជ្រៅ
ហើយតើសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យយ៉ាងណាទៅហ្ន!!
តើអ្នកភ្លេចទេ
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វេសប្រហែសខ្ញុំជានិច្ច?
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វេសប្រហែសអ្នកទេ។
កុំធ្វើខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអារ៉ាយ៉ា
ក្រៅពីអ្នកដទៃ។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ឥឡូវ​នេះ
យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយសត្វខ្លានោះជាមុនសិន។
ដុងហួ
ខ្ញុំបានរក្សាស្មារតីតិចតួចនិងក្រហម
នៅក្នុងសង្គ្រាមជាមួយអ្នកនៅឆ្នាំនោះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវានឹងលេចចេញនៅក្នុងសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា។
ព្រះកំពុងប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។
សៀបៃ,
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ពេលដែលខ្ញុំយកត្រឡប់មកវិញក្រហមឈី
គឺនៅពេលដែលខ្ញុំបំបែកវួដ។
ដុងហួ
ខ្ញុំហៀបនឹងជួបអ្នក។
នេះបើយោងតាមច្បាប់។
Junuo ត្រូវបានរួចផុតពីទោសប្រហារជីវិត។
នាងអាចរួចផុតពីទោសប្រហារជីវិតប៉ុន្តែនាងមិនអាចរួចផុតពីទោសទណ្ឌបានទេ។
នាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីត្រកូលអធិរាជហើយត្រូវបានបន្ទាបខ្លួនទៅជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ឥឡូវនេះ។
នាងមិនមែនទេ
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបោះជំហានចូលក្នុងរាជធានីជារៀងរហូត។
សូមអរគុណចំពោះការជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីការស្លាប់ឪពុក។
Archmage Shen Ye,
អ្នកធ្វើជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ
ប៉ុន្តែអ្នករារាំងការប្រហារជីវិតចេញពីទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខតំណែងដ៏ពិសិដ្ឋ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូន Sky Sky
ដើម្បីបណ្តេញអ្នកចេញពីវិមានឈីណាន
និងបន្ទាបខ្លួនអ្នកទៅមនុស្សសាមញ្ញ។
ហើយអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបោះជំហានចូលទីក្រុងជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំទទួលយកវា។
អររ៉ានី,
ដូចជាព្រះនាង
អ្នកបង្កើតភាពច្របូកច្របល់យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងកន្លែងប្រហារជីវិត
តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
អ្នក
ពិន័យប្រាក់ខែមួយខែហើយដាក់ពិន័យឱ្យពិចារណាលើកំហុសរបស់អ្នករយៈពេលមួយខែ។
ឪពុក។
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានកប់ការយល់ច្រឡំពីអតីតកាល
និងបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្លាមុខពណ៌ស
សម្រាប់សន្សំជូជូ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានការសរសើរពីអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំថែមទាំងពិន័យប្រាក់ខែទៀត។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំទទួលយកវា។
ខ្ញុំមិនទាន់រាយការណ៍ទេ
រឿងមួយអំពី Archmage ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេបានមកប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់នឹងអញ្ជើញ Archmage
ដើម្បីជួយដាវ
ដែលនឹងត្រូវប្រគល់ជូនព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៃនគរស្ថានសួគ៌ជាកាដូថ្ងៃកំណើត
នៅពេលដែលបេសកជនអមតៈនឹងមកដល់ជ្រលងភ្នំ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេតើនាងនិយាយការពិតទេ?
បាទ / ចាស
នាងនិយាយការពិត។
មែនហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យសេនយូទៅវិមានអារ៉ាយ៉ាដើម្បីដាវ
ជាឧក្រិដ្ឋជន។
ដរាបណាដាវមិនបោះចោល
គាត់នឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីវិមាន។
នៅពេលដាវត្រូវបានបង្កើតឡើង
គាត់នឹងត្រូវចាកចេញពីទីក្រុងជាបន្ទាន់។
អរគុណឪពុក។
ខ្ញុំទទួលយកវា។
ខ្ញុំសុំទោស Shen Ye ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានបំណងជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងសន្សំខ្លួនឯង។
ទោះបីជា
អារ៉ាយ៉ារក្សាអ្នកនៅក្នុងវិមានរបស់នាង
ដោយមានលេសដោះដាវសំរាប់ម្ចាស់អមតៈ
នាងធ្វើអោយអ្នកជាប់គុកក្នុងវិមាន
និងបាត់បង់សេរីភាព។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនេះសិនយូ។
អ្នកគួរតែចាកចេញពីទីនេះ
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
សិនយូ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងមិនមែនជាអាររ៉ានី
ហេតុអ្វីបានជានាងសម្រេចចិត្តដូចគ្នា?
ប្រសិនបើនាងជាអារ៉ានីយ៉ា
ហេតុអ្វីបានជានាងរងរបួសធ្ងន់សព្វថ្ងៃនេះ?
និង
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេចូលរួមក្នុងរឿងនេះ?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកបានធ្វើឱ្យនាង
ធ្វើ​វា។
វាជាជំរើសរបស់ Aranya ។
ប៉ុន្តែវាមិនគួរជារបស់ Xiaobai ទេ។
នាងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់នាង។
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅមុន។
អំណាចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងខ្លួនអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវយកវាមកវិញ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ដុងហួ?
ដុងហួ
អ្នកនឹងមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជារូបរាងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយវាយ៉ាងក្រអឺតក្រទមយ៉ាងម៉េចទៅ?
រក្សាទុកសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
វាឈឺចាប់ណាស់។
ម៉ូយគឺជាអ្នកកុហក។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារមុខរបួស។
មានផ្ការោមហ្វ្រីណុចនៅលើថ្ងាសរបស់នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?