(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ១៦)
ប្រញាប់​ឡើង។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ព្រះករុណា។
វា​ហាក់បីដូចជា
អ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
អរគុណសម្រាប់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់មានភាពសាមញ្ញនៃជីវិតនៅប្រទេស
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះចេញពីក្នុងបេះដូងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកមិនដូចស្ត្រីធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានផ្តល់សិទ្ធិឱ្យលោកជំទាវឥឡូវនេះ
ហើយការចំណាយរបស់អ្នកលើស្បៀងអាហារនិងសម្លៀកបំពាក់បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកធ្លាប់រស់នៅក្នុងភាពក្រីក្រ។
ភាពសាមញ្ញមិនមែនមានន័យថាភាពក្រីក្រទេ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
បានទៅហួសពីអ្វីដែលលោកជំទាវគួរមានតើមែនទេ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
អ្នកអាចចាត់ទុកពួកគេជាសំណងសម្រាប់អ្នកត្រូវបានគេធ្វើខុស។
ប្រសិនបើព្រះករុណាពិតជាប្រព្រឹត្តចំពោះទូលបង្គំដោយអស់ពីចិត្ត
សូមដករង្វាន់ទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើខុសមែន
ប៉ុន្តែព្រះករុណាមាន
លុបឈ្មោះអោយខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងផ្តល់សិទ្ធិឱ្យខ្ញុំដល់លោកជំទាវ។
តើខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងព្រះករុណាយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនិងចៀសវាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្លាប់មានជីវិតមិនរៀបរយ
ហើយខ្ញុំមិនបានសម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិតជាជំទាវទេ។
វាដោយសារតែវិធីដែលខ្ញុំបានបង្កើត
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតបានមួយរយៈទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើសុំការគាំទ្រពីព្រះករុណា
ដើម្បីដករង្វាន់ទាំងអស់នេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សារង្វាន់ទាំងអស់នេះនៅក្នុងវិមាន Yue Hua
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងព្រះករុណាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
កំពុងកាន់ដៃរបស់អ្នក ...
តើផ្នែកទី ២ ជាអ្វី?
ខ្ញុំចាំបានថាមីងមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយគ្រប់ពេល
នៅពេលដែលពូនិយាយពាក្យទាំងនេះទៅកាន់នាង។
កំពុងកាន់ដៃរបស់អ្នក ...
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដែលសប្បាយរីករាយជាមួយអ្នករហូតដល់សក់របស់យើងប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ដកប្រាក់ទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
រហ័ស។ រហ័ស។ រហ័ស។ ដកប្រាក់ទាំងអស់។
រក្សាខ្សែក្រវ៉ាត់។
ផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់​ឡើង។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រឿងក្រអូបដោយផ្ទាល់
ហើយខ្ញុំក៏បានជ្រើសរើសពិរុទ្ធជនសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ព្រះករុណាជាម្ចាស់ដោយផ្ទាល់ឬ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
រង្វាន់បែបនេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីទេ។
លោកជំទាវជីយូបានទទូចសុំដករង្វាន់ទាំងអស់
ធ្លាប់ធ្វើអោយព្រះករុណាខឹងយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ព្រះករុណានៅតែធ្វើនូវអ្វីដែលលោកជំទាវជីវប្រាថ្នា។
វាបង្ហាញទោះបីជាលោកជំទាវជីវត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់នៅក្នុងផ្ទះយ៉ាងរាបទាបក៏ដោយ
នាងគឺជាទស្សនវិស័យដ៏ទូលំទូលាយមួយ។
នាងជាមនុស្សល្អបំផុត
ឬអាក្រក់បំផុត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយថាខ្ញុំមិនជឿលើរ៉េនដឺរទេ
ប៉ុន្តែម្តងបុរស
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនារី
គាត់នឹងនឹកអ្វីដែលសំខាន់ជានិច្ច។
អ្នកគឺជាអ្នកមើល។
តាមដែលអ្នកបារម្ភតើលោកជំទាវជីវជារបស់ប្រភេទណា?
សូមអភ័យទោសចំពោះការនិយាយត្រង់។
លោកជំទាវជី
គឺសាមញ្ញនិងស្លូតត្រង់ដែលមិនចូលចិត្តធ្វើពុត។
និង ...
កំពប់វាចេញ។
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏មហិមាដែលព្រះករុណាមានចំពោះលោកជំទាវជូ
នឹងមិនតិចជាង
ដែលលោកជំទាវជីមានសំរាប់ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើស្ត្រីពិតជាស្រឡាញ់បុរសមែន
នាងនឹងមិនជៀសវាងការលំបាកនិងគ្រោះថ្នាក់
ហើយនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការលះបង់ខ្លួនឯងប្រសិនបើចាំបាច់។
ដូចដែលអ្នកបម្រើរបស់យើងអាចមើលឃើញ
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងអាចបង្ហាញពីការនិយាយ ...
មានតែការច្រណែននឹងគូស្នេហ៍ដែលស្រលាញ់គ្នាតែមិនមែនជាមនុស្សអមតៈទេ។
អ្នកមានប្រាជ្ញាអ្នក Majesty ។
នៅសម័យនោះព្រះចៅអធិរាជ Dowager
ក៏បានស្តីបន្ទោសបងស្រីនិងព្រះចៅអធិរាជដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចាស់ជាងមុនទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំបានធ្វើតាមអ្វីដែលព្រះចៅអធិរាជ Dowager បានធ្វើរួចមកហើយ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានអាយុដូចជាព្រះចៅអធិរាជ Dowager ចុង។
ព្រះករុណាព្រួយបារម្ភអំពីព្រះករុណា
ចេញពីភាពជាម្តាយ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំធូរចិត្តជាងមុន។
អ្នកត្រលប់ក្រោយវិញ។
ប៉ុន្តែចាំថា
តាមដានជានិច្ចនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសសូមរាយការណ៍មកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មែនហើយព្រះករុណា។
ខ្ញុំយិងឈីងធីកំពុងលុតជង្គង់ចំពោះជូរបស់អ្នក។
ជាទូទៅតើយើងអាចមានការពិភាក្សាជាលក្ខណៈឯកជនទេ?
បន្តដើរល្បាត។ ខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងមួយដែលត្រូវវិលត្រឡប់ទៅរកព្រះដ៏ខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នកវិញ។
ឈីងទី
អរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះមនុស្ស
នៅវិមានយ៉េហួរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីតម្រូវឱ្យអ្នក
តែប្រអប់ទាំងនេះមានមួនធ្វើពីផ្កា។
អរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវប្រើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់អ្នកអាចមករកខ្ញុំ។
សូមបង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកមានសុខភាពល្អ។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកសួរខ្ញុំដើម្បីសាកសួរពីកាលវិភាគល្បាតរបស់ឧត្តមសេនីយ៍យេ
រង់ចាំនៅទីនេះ
ហើយផ្ញើប្រេងក្រអូបដែលផលិតដោយផ្កាទៅនាយឧត្តមសេនីយ៍យេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye បានជួយសង្គ្រោះជីវិតយើង។
យើងត្រូវតំរូវគាត់។
សូមធានា។
ប្រអប់ទាំងបីនៃមួនដែលផលិតដោយផ្កា
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង Yue Hua ។
សេចក្ដីសប្បុរសរបស់គាត់ចំពោះអ្នកក៏អាចសងបានដែរ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យពិចារណាណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភសម្រាប់ ...
ដើម្បីអ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកគឺស្មោះត្រង់។ អ្នកអាចចំអកខ្ញុំ។
កំពប់វាចេញឬអត់?
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។ ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់ងូតទឹករបស់អ្នក។
និយាយវា។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ និយាយវា។
មុយ។
តើព្រះករុណាយើងទៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងសំខាន់
នៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំង។
វា​នៅឯណា?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាយើងទៅដល់ទីនោះ។
ប៉ុន្តែ ...
ព្រះករុណា
វិមានវ៉ានយុនបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យទៅរាយការណ៍ឥឡូវនេះ
ថាអធិរាជខនធែនវ៉ានបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
អធិរាជខនធូនវេនឈឺទេ?
អធិរាជខុនប៊ីនវេនឈឺ
ដូច្នេះព្រះករុណាគួរតែពិនិត្យមើលនាង។
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរក៏សំខាន់ណាស់ដែរ។
បញ្ហាជីវិតនិងការស្លាប់របស់
អធិរាជខនធែនវេនវ៉ានលើសពីនោះ។
វិចិត្រ។ យើងនឹងទៅទីនោះមួយថ្ងៃទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវនាំខ្ញុំទៅវិមានវ៉ាន់យុន។
តោះ​ទៅ។
ព្រះករុណាកំពុងតែយាងមក។
ឱនគោរពដល់ព្រះករុណា។
ឈប់ឱនក្បាល។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះការអោននៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឈឺ។
Xiaojiu និងខ្ញុំទាំងពីរព្រួយបារម្ភពីអ្នក។
ដូច្នេះយើងមកពិនិត្យអ្នកជាពិសេស។
បងស្រីមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការពិចារណារបស់អ្នកព្រះករុណា។
គ្រាន់តែជំងឺតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យព្រះករុណានិងលោកជំទាវជូព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំហៅតែគ្រូពេទ្យឯកភាពអធិរាជហូ
ដើម្បីពិនិត្យមើលលើអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំអសមត្ថភាព។ ការបង្ហាញជីពចររបស់អធិរាជខនធូនវេនគឺចម្លែក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលទេ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យបានទេថាតើជំងឺនេះធ្ងន់ធ្ងរឬអត់ពីការបង្ហាញជីពចរ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? និយាយវាឱ្យខ្លាំង ៗ ។
ជីពចរមិនមានចង្វាក់ទេ។
វាផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេលពេលខ្លះលឿនខណៈពេលខ្លះយឺត។
វាក៏បង្ហាញពីសញ្ញាមិនច្បាស់នៃការពុលយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែអធិរាជខុនប៊ីនវ៉ានមិនបានបង្ហាញរោគសញ្ញាអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ដែលមានន័យថានាងមិនត្រូវបានបំពុល។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យបានទេ។
សូមមេត្តាអភ័យទោសចំពោះភាពអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំព្រះករុណា។
ជីហេងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ត្រកូល Demon ។
វាប្រាកដថាការបង្ហាញជីពចររបស់នាងគឺខុសពីអ្វីដែលធម្មតា។
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ១
ក្នុងចំណោមគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរោគបានដែរឬទេ?
កុំបារម្ភព្រះករុណា។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែមានជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំនឹងសុខសប្បាយជាមួយនឹងការឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានពិនិត្យនាង។
ចេញវេជ្ជបញ្ជា
ត្រូវហើយ។ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់ការនិយាយកុហក។
វាដោយសារតែគ្រូពេទ្យចក្រពត្តិនិយមហ៊ូកំពុងតែចាស់ហើយ
ដែលធ្វើឱ្យជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់មិនសូវពូកែជាងពីមុន។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំហៅគ្រូពេទ្យអធិរាជខ្លះទៀត
ដើម្បីពិនិត្យមើលលើអ្នក។
កុំរំខានព្រះករុណា។
សូមអរគុណសម្រាប់ការពិចារណារបស់អ្នកព្រះករុណា។
តើខ្ញុំអាចសុំសម្រាកមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃបានទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេបន្ទាប់ពីឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃ
ឬខ្ញុំមិនជាសះស្បើយ,
ខ្ញុំអាចហៅការពិគ្រោះយោបល់របស់គ្រូពេទ្យអធិរាជផងដែរ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
Xiaojiu សូមទុកសិន
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអធិរាជខនធែនខនវេនមានពេលសម្រាកល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្តនឹងវេជ្ជបញ្ជាដែលគ្រូពេទ្យអធិរាជហូបានផ្តល់ឱ្យ,
បន្ទាប់មកព្យាយាម។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅប្រសិនបើមិនបាន។
ត្រូវហើយ។ ព្រះករុណា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅថ្ងៃក្រោយបងស្រី។
អរគុណលោកជំទាវជី។
ឥឡូវអ្នកបានទទួលឋានៈខ្ពស់ហើយ
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថាប្អូនស្រីវ័យក្មេង។
នោះនឹងមិនបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំនៃស្ថានភាព។
សូមមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពពីវិន័យដែលមិនគួរឱ្យជឿចាប់តាំងពីអ្នកឈឺ។
មានពេលសម្រាកល្អ។
ខ្ញុំនិង Xiaojiu នឹងស្វែងរកអ្នកនៅថ្ងៃមួយទៀត។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្វីដែលសមហេតុសមផលដែលគ្រូពេទ្យអធិរាជហ៊ូនិយាយ?
យើងក៏អាចហៅគាត់ថាគ្រូពេទ្យជំនាញខាងអធិរាជសផងដែរ។
អ្វីដែលគ្រូពេទ្យអធិរាជនិយាយគឺពិត។
ការបង្ហាញជីពចរអណ្តូងរ៉ែគឺចម្លែក
ដែលលោកនីបាននិយាយមុននេះផងដែរ។
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរថាខ្ញុំកើតមកដូចនេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
នោះពន្យល់ពីបញ្ហា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយជាងមុន។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ
តើព្រះករុណាក្រឡេកមើលលោកជំទាវជីវយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច
អ្វីដែលគ្រូពេទ្យខាងអធិរាជសណាន់ស៊ីនិយាយ។
សរុបសេចក្ដីមក
គ្មាននរណាអាចប្រៀបធៀបជាមួយលោកជំទាវជីទេ
នៅក្នុងបេះដូងនៃព្រះករុណា។
ដូច្នេះវាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីទទួលបានលីប៊ីប៊ីថ្ម
ដោយឈ្នះការស្រឡាញ់របស់ព្រះករុណា។
អ្នកមិនចាំបាច់បោះបង់ចោលភ្លាមៗទេឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាមានវេនអំណោយផលផ្សេងទៀត។
ព្រះករុណាយើងខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ឈីងទី
រង់ចាំយើងនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមានវិមានមួយជាន់ទេ
នៅក្រោមផ្នូររបស់អធិរាជ។
ការសាងសង់ផ្នូររបស់អធិរាជ
គ្រាន់តែជាគម្របប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺការបង្កើតយន្តការនៅក្នុងវិមានដី។
ផ្លូវរូងក្រោមដីនីមួយៗមានយន្តការផ្ទាល់ខ្លួន។
នៅជ្រុងខាងស្តាំនៃជញ្ជាំង
គឺជាកុងតាក់បញ្ជានៃយន្តការ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំវា
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នកពីការឈឺចាប់។
យន្តការទាំងនេះគឺសាមញ្ញបំផុត។
ខ្ញុំអាចចាំវាដោយមើលមួយភ្លែត។
ឆ្លាតណាស់អ្នក!
វាស្រួល
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានក្លាយជាមនុស្សអនាធិបតេយ្យនៅចំពោះមុខព្រះករុណា។
តោះ​ទៅ។
Bai Fengjiu,
គ្រប់គ្រង​ខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នករារាំងព្រះករុណាពីការជួបនឹងសំណាងអាក្រក់ស្នេហា។
អ្នកនឹងមិនអាចបង្កើតវាបានទោះបីអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាក្លិនរបស់ថ្ម
ស្រដៀងទៅនឹងត្បូងថ្មដែលចាក់សោរព្រលឹងមែនទេ?
មិនដែលមានត្បូងពេជ្រចាក់សោព្រលឹងត្រូវបានខូច
នៅពេលដែលយើងឆ្លងកាត់ដីឡូតិ៍ទាំងដប់អាក្រក់?
Xiaojiu,
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិជាតិ
លីងប៊ីថ្ម។
វាជាលីងប៊ីថ្ម។
នៅពេលរដ្ឋចេងយូត្រូវបានបង្កើតឡើងដំបូង
ជីតាដែលបានទទួលមរណភាពបានដឹកនាំកងទ័ពដើម្បីទប់ទល់នឹងសត្រូវបរទេស។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេជំរុញឱ្យទៅស្នាមភ្លោះចុងក្រោយ។
ដុំថ្មបានធ្លាក់ចុះពីលើមេឃហើយបានជួយសង្គ្រោះជីតាដែលបានទទួលមរណភាព។
បន្ទាប់ពីជីតាដែលបានទទួលមរណភាពបានរុញច្រានកងទ័ពសត្រូវ។
គាត់បានដាក់ឈ្មោះថ្មនោះថាលីងប៊ីថ្ម
ហើយចាត់ទុកវាជារតនៈសម្បត្តិជាតិ។
ធ្លាក់ពីលើមេឃ?
តើវាមិនមែនជាត្បូងមរកតដែលចាក់សោរព្រលឹងរបស់ព្រះករុណាទេឬ?
តើអ្វីទៅជាថ្មលីងប៊ីវេទមន្ត!
ដើម្បីការពារអ្នកដទៃពីការលោភលន់ថ្ម
មានតែអធិរាជនៃជំនាន់របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ
អាចដឹងពីកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញកំណប់ទ្រព្យ
លើកលែងតែព្រះចៅអធិរាជ។
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ព្រះករុណាដែលបានជឿទុកចិត្តលើខ្ញុំដែលខ្ញុំនឹងចងចាំជារៀងរហូត។
សូមមើល។
តើលីនប៊ីថ្មបានបញ្ចេញពន្លឺនៅពេលប៉ះវាទេ?
មិនពិត។
វាមិនផ្តល់ពន្លឺនៅពេលឪពុកខ្ញុំប៉ះវា។
ហើយឪពុកខ្ញុំនិយាយថាវាមិនមានពន្លឺទេ
នៅពេលជីតាដែលបានទទួលមរណភាពបានប៉ះវា។
ប៉ុន្តែវាបានផ្តល់ពន្លឺ
នៅពេលដែលខ្ញុំប៉ះវាជាលើកដំបូង។
ឪពុកបាននិយាយថាវាជាវាសនា។
វាជាព្រះដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំការពារលីងប៊ីថ្ម។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែត្បូងថ្មដែលចាក់សោរព្រលឹង
ដើមឡើយជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកព្រះករុណា។
ព្រះករុណាជាព្រះមហាក្សត្រដែលព្រះជាម្ចាស់បានជ្រើសរើស។
អ្នកណាពិតជាអាចទទួលបន្ទុកទំនួលខុសត្រូវក្នុងការការពារថ្មនេះ។
Xiaojiu,
សូមសាកល្បង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
មានតែព្រះករុណាទេដែលអាចប៉ះវាបាន។
ហ៊ានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកប្រាកដជាអាចព្រោះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
សូមសាកល្បង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាភ្លឺ?
វាត្រូវវិនាស។
វាមិនអាចឆ្លាតជាងខ្ញុំយកអ្នកនៅទីនេះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលព្រះបានបញ្ជូនមក
ជួយខ្ញុំក្នុងការការពារលីងប៊ីថ្ម។
តើខ្ញុំមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់យ៉ាងដូចម្តេចទៅ
ជួយព្រះករុណាក្នុងការការពារលិនប៊ីប៊ីនថ្មជាមួយគ្នា?
តើមកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងដីឡូតិ៍ទុច្ចរិតទាំងដប់នោះទេ?
ដូច្នេះវាអាចស្គាល់ខ្ញុំផងដែរ។
បន្ទាប់មកវាគួរតែអាចស្គាល់ជីហេង។
តាមពិតហេតុអ្វីខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ
មិនត្រឹមតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលឃើញលីងប៊ីថ្ម
ប៉ុន្តែក៏សុំឱ្យអ្នកធ្វើ
ជួយជួសជុលយន្តការនៅក្នុងបន្ទប់សំងាត់។
យន្ដការ?
ចាប់តាំងពីការប្រយុទ្ធដ៏សាហាវចុងក្រោយមក។
ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតនៅក្នុងគំនិត។
ខ្ញុំមានបំណងមិនត្រឹមតែជួសជុលយន្តការដែលមានលក្ខណៈដាច់ខាតនិងមិនចេះរីងស្ងួតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏កសាងសំណុំថ្មីនៃ
អ្នកខ្លាំងជាង។
តំណសំខាន់បំផុតនៃឈុតថ្មីគឺ
ដើម្បីធ្វើអោយវិមានទាំងមូលដួលរលំនៅពេលវាត្រូវបានកេះ
ដែលអាចធានាបាននូវសុវត្ថិភាពរបស់លីងប៊ីថ្ម។
សម​ហេតុផល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានបញ្ហានិងការលំបាកផ្សេងៗ។
នៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនូវការរចនានៃកាំបិតខ្លី។
ជាពិសេសខ្ញុំបានពិគ្រោះវាដើម្បីជាឯកសារយោង។
ហើយខ្ញុំបានបង្កើតរបកគំហើញដ៏សំខាន់មួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអ្វីពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសុំការពេញចិត្តពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារព្រះករុណាទុកចិត្តលើព្រះអង្គយ៉ាងខ្លាំង។
(សាលមហិមា)
អធិរាជ Concubine Wan នឹងមកដល់។
ឧត្តមរបស់អ្នក, ព្រះករុណាព្រះអង្គមិននៅក្នុងការសិក្សាឥឡូវនេះទេ។
តើព្រះមហាក្សត្រនៅលើផែនដីយាងទៅណា?
ព្រះករុណាទ្រង់យាងទៅទីណាដែលទ្រង់ចង់ធ្វើ។
យើងមិនហ៊ានទេ
សួរទាំងអស់។
Ling Xiang តើអ្នកមិនស្គាល់ឥរិយាបថទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ផ្តល់ឱ្យ tureen ដល់អ៊ឺចូយ៉ាង។
អឿនយ៉ាងសូមអរគុណចំពោះបញ្ហា។
ប្រសិនបើព្រះករុណាព្រះអង្គឃ្លាននៅពេលព្រះអង្គយាងត្រឡប់មកវិញ
សូមកំដៅស៊ុប
ហើយបញ្ជូនវាទៅព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គមិនយាងមកទីនេះទេ
ឬគាត់មិនចង់មានស៊ុប
បន្ទាប់មកដោះស្រាយវាតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូចដែលអ្នកចង់បានឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិមានរបស់ខ្ញុំវិញ។
Ling Xiang វាបានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលមកក្នុងរាជវាំងអធិរាជ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះ?
អ្នកដែលបម្រើព្រះករុណានៅជុំវិញមិនងាយស្រួលដោះស្រាយទេតើមែនទេ?
ជាពិសេសអ៊ួចយ៉ាងយ៉ាង។
សាវតារបស់គាត់កាន់តែស្មុគស្មាញ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នពេលអ្នកជួបគាត់ពេលក្រោយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ
ពីព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញថាព្រះករុណាមិននៅទីនោះទេ
និងលោកជំទាវ Jiu ក៏មិនមែនដែរ។
វាមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលទាំងព្រះករុណា
និងលោកជំទាវ Jiu មិននៅទីនោះទេ។
ប្រហែលជាពួកគេធ្វើដំណើរដោយអនាមិក
ឬដើរលេងកម្សាន្ត។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺធ្វើឱ្យស្ងប់។
រង់ចាំឱកាសរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែធ្វើការកែតម្រូវខ្លះៗនៅទីនេះមែនទេ?
ព្រះករុណាយើងគួរតែកែប្រែកន្លែងនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ព្រះករុណាជាម្ចាស់ឈើគួរតែត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងកោណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
អ្វីដែលស្រស់ស្អាត?
គឺ​អ្នក។
ព្រះករុណា
មានរឿងអី?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គ្រាន់តែកាត់តូចមួយ។
តើវាល្អទេ? អ្នកកំពុងហូរឈាម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នតើមែនទេ?
តើវាកប្បាសបានកើនឡើងមួនទេ?
ត្រូវហើយ។
សំណាងខ្ញុំយកខ្លះទៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយដែលធ្វើបាបខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
ឥឡូវនេះជាបន្ទាន់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបាត់បង់ឥរិយាបថនៅចំពោះមុខព្រះករុណា។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីដែលអ្នកមើលទៅដូចពេលនេះខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថានាង
ស្ត្រីឆ្លាតបំផុតនិងទន់ភ្លន់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
ក្រៅពីនេះឪពុកនិងម្តាយពិតជាស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
វាជាការអាណិតមួយដែលខ្ញុំមិនដែលបានឃើញពីរបៀបដែលពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថារបៀបដែលម្ដាយធ្វើបាបឪពុក
ត្រូវតែដូចវិធីដែលអ្នកធ្វើដាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទាំងកំហឹងនិងការព្រួយបារម្ភ។
អ្នកមិនចាត់ទុកខ្ញុំជាអធិរាជទេ
ប៉ុន្តែជាប្តីជិតបំផុតរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
សុងសឺរឹនគ្រាន់តែជាការចាប់កំណើតរបស់ព្រះករុណាក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
គាត់មិនមែនជាព្រះករុណាទេ
និងការកើតជាថ្មីរបស់គាត់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាសុងសៀងរ៉ែន។
ហើយអ្នកនៅតែជា Bai Fengjiu ។
ព្រះករុណាខ្ញុំភ្លាមៗខ្ញុំបានបង្កើតអ្វីមួយ។
វានៅតែមានចំនុចខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាចរកឃើញនៅលើគំនូររចនា។
មិនសំខាន់ទេ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
យើងមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។
ព្រះករុណាអានអានអនុស្សាវរីយ៍ដល់រាជបល្ល័ង្កទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
វាពិបាកពេក។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ដូចជាអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះដល់បល្ល័ង្ក
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអានវារយៈពេលពីរថ្ងៃ
ពួកគេនឹងតំឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានអានវាទេតើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ព្រះករុណាជាអ្នកលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការងារសំខាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះច័ន្ទមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅយប់នេះ។
ត្រូវហើយ។
ពិតជាកម្របានឃើញព្រះច័ន្ទពេញវង់បែបនេះណាស់។
និងមេឃគឺច្បាស់ដោយគ្មាន speck នៃពពក។
អ្នកបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់អោយកត់សំគាល់លោកជំទាវជូ,
ដោយនិយាយថាខ្ញុំនឹងកោតសរសើរព្រះចន្ទនៅឯវិមាន Yue Hua ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកគូរអ្វី?
ថ្ងៃនេះព្រះករុណាខ្ញុំបាននាំខ្ញុំទៅផ្នូររបស់អធិរាជ។
ហើយខ្ញុំបានឃើញកំណប់ទ្រព្យជាតិរបស់ប្រទេសពួកគេគឺលីងប៊ីថ្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យតម្លៃខ្លាំង
អំពីកំណប់ទ្រព្យក្នុងអាណាចក្រជីវិតនេះ?
ព្រោះខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅដូចជាត្បូងថ្មដែលចាក់សោរព្រលឹង។
ត្បូងថ្មដែលចាក់សោរព្រលឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អធិរាជដុងហួ?
ខ្ញុំចាំថាវាត្រូវបានខូច
នៅក្នុងដីឡូត៍ដប់អាក្រក់។
ប្រហែលជាវាមើលទៅដូចជាអញ្ចឹង។
អធិរាជដុងហួមានកិត្យានុភាព។
មានមនុស្សរាប់មិនអស់
ដែលធ្វើតាមនិងយកតម្រាប់គាត់ក្នុងកំឡុងពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេ
ថាត្បូងថ្មដែលចាក់សោរព្រលឹងជាច្រើនត្រូវបានបង្កើតឡើង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
ស៊ីមីងបាននិយាយថាចូវម៉េងស៊ីបានស្លាប់។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់ស្នេហា។
កុំនិយាយពីវា។
វារំខានខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
អាចរាប់ថាជាស្នេហាឥតប្រយោជន៍?
ស្តាប់។ ខ្ញុំសូមបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
និយាយវាចេញ។
អ្វីដែលគេហៅថាសេចក្តីស្រឡាញ់ក្នុងន័យឥតប្រយោជន៍
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ប៉ុន្តែមិនបានទទួលវា។
ដូច្នេះទាក់ទាញគាត់ជាមុនហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យគាត់ដាច់ឆ្ងាយ។
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែបដិសេធនិងធ្វើឱ្យគាត់ដាច់ឆ្ងាយ
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅប្រឆាំងនឹងមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
មិនត្រូវនិយាយដើម្បីទាក់ទាញគាត់ជាមុនហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យគាត់ឃ្លាតឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទាល់តែសោះ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តាច់ខ្លួនគាត់គ្រប់ពេល
គាត់នឹងធ្លាក់ទឹកចិត្តហើយលែងបង្ហាញក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងបរាជ័យក្នុងការជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់ស្នេហា។
សម្រាប់​បុរស,
ពួកគេតែងតែចង់បានយ៉ាងអន្ទះសា
អ្វីដែលពួកគេគិតថាពួកគេអាចទទួលបាន
ប៉ុន្តែតាមពិតមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
វានឹងវេទនាខ្លាំងណាស់សម្រាប់ព្រះករុណា។
វេទនាមែនទេ?
Bai Fengjiu,
តើអ្នកបានភ្លេចពីភាពវេទនា
អ្នកនៅវិមានតៃចិននៅថ្ងៃនោះ?
មិនត្រូវនិយាយ
ដែលអ្នកកំពុងជួយគាត់ក្នុងបទពិសោធន៍នៃសំណាងអាក្រក់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកកំពុងសន្យាថានឹងត្រូវបានបង្រៀន។
តើអ្នកព្យាបាលលៀនសុងតាមវិធីនេះទេ?
គាត់?
ខ្ញុំស្អប់ខ្ពើមលេងល្បិចមួយចំនួនលើគាត់។
អ្នកស្អប់ខ្ពើមលេងល្បិចមែនទេ?
អ្នកកំពុងព្រឺសម្បុរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលផ្លុំកញ្ចែ។
តើខ្ញុំអាចព្រិចភ្នែកបានយ៉ាងដូចម្តេច? មើលខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាព្រឺសម្បុរណាស់។
អ្នកក្មេងស្រីអាក្រក់!
អ្នកគឺជាក្មេងរអាក់រអួល!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វាគឺម៉ុយ។
ខ្ញុំទុកមុន។
ចូលមក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំបាន heard ថាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំកំពុងអានការសម្តែងហើយចែកមួយឡែក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Eunuch Yang បានបញ្ជូននរណាម្នាក់អោយចាកចេញពីសារ,
ដោយនិយាយថាព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងយាងទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំង Yue Hua ដើម្បីសរសើរព្រះច័ន្ទ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវទៅរៀបចំវា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវរៀបចំខ្លួនជាមុន។
តើខ្ញុំគួររៀបចំអ្វីខ្លះ?
ស្លៀក​ពាក់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាពិតជាចង់កោតសរសើរព្រះច័ន្ទនៅថ្ងៃនេះ?
វាជាព្រះច័ន្ទពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
ក្រៅពីនេះវិមានយ៉េហួ
គឺជាកន្លែងល្អបំផុតសម្រាប់ការកោតសរសើរព្រះច័ន្ទ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះវិមាននោះថាវិមានយូអ៊ីហួ។
ព្រះករុណាពិតជាមានឈ្មោះល្អដល់ព្រះបរមរាជវាំង។
មែនហើយព្រះករុណា
តើស្នាមរបួសនៅលើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។ ស្នាមប្រេះកំពុងកើនឡើង។
ប្រើមួនផ្កាកុលាបបន្ថែមទៀត
ហើយស្នាមអាចត្រូវបានយកចេញ។
បន្ទាប់មកវាបានជាសះស្បើយ។
តើមែនទេ?
មុយ។
សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំអនុវត្តវាសម្រាប់ព្រះករុណា។
អ្នកមានល្បិច។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ព្រះច័ន្ទពិតជាមើលទៅស្អាតណាស់នៅយប់នេះ។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទកំពុងរះធ្វើឱ្យរលករស្មី។
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតដែលព្រះករុណាបានប្រទានដល់វិមាន!
ចាប់តាំងពីយើងរីករាយថ្ងៃនេះ
ចុះខ្ញុំលេងបទចំរៀងសំរាប់អ្នកវិញ?
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
ព្រះករុណា។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការយំអូស្ព្រេស?
dream ក្តីសុបិន្តមួយដែលបានបំពេញ។ ♪
♪នៅពេលដែលសេចក្តីស្រឡាញ់មានតម្លៃបន្ត។ ♪
ing បាត់ខ្លួនលើសលុប។ ♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពីរូបភាពគឺអ្នក។ ♪
♪ទោះយ៉ាងណា♪
♪ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ♪
♪សម្រាប់អ្នក, ♪
♪ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។ ♪
♪រីករាយនឹងសុភមង្គលនៅក្នុងជីវិតមួយផ្សេងទៀតនិងដឹងពីក្តីសុបិន្តដែលមិនបានសម្រេច។ ♪
♪ទោះយ៉ាងណា♪
♪ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ♪
♪ដោយមិនដឹង♪
♪និងដោយគ្មានអារម្មណ៍♪
♪ភ្នែករបស់ខ្ញុំរង់ចាំតែអ្នកប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីបានឃើញស្ថានភាពជីវិតទាំងអស់។ ♪
♪អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តនិងធ្វើអោយខ្ញុំកក់ក្តៅ។ ♪
love ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។ ♪
what វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបង់ឱ្យអ្នកក្នុងរយៈពេលខ្លី។ ♪
♪វាជាខ្យល់និងរលកដែលធ្វើអោយយើងបែកបាក់។ ♪
♪វាបាត់បង់បន្ទាប់ពីភាពរុងរឿង។ ♪
how ប៉ុន្ដែអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។ ♪
♪អ្នកជាស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។ ♪
Xiaojiu ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គភ្ញាក់ឡើង។
ឱ្យតែខ្លះដើម្បីដឹងខ្លួន។
តើលោកជំទាវជីយូនៅឯណា?
លោកជំទាវជីមិននៅទីនេះទេ។
នាងស្ថិតនៅក្នុងវិមាន Yue Hua ។
តើខ្ញុំមិនគួរនៅក្នុងវិមាន Yue Hua ទេ?
ព្រះករុណាបានស្រវឹងនៅពេលកោតសរសើរព្រះច័ន្ទហើយត្រូវបានគេកំប្លែង។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye បាននាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Ye Qingti បាននាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
ត្រូវហើយ។ ព្រះករុណា។
តើលោកជំទាវ Jiu បានមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេនាងមិនបានធ្វើទេ។
ឱនគោរពដល់ព្រះករុណា។
ឈីងទី
តើអ្នកបាននាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃមុនទេ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណាបានស្រវឹងហើយស្រវឹង។
ខ្ញុំបានដើរល្បាតនៅវិមានយ៉៊ូហ៊ូ
និងបាននាំយកព្រះករុណារបស់អ្នកត្រឡប់ទៅវាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំទេ
អ្វីទាំងអស់អំពីរឿងស្រវឹង។
តើខ្ញុំនិយាយមិនសមហេតុផលទេ?
ព្រះករុណាជាអ្នកកំប្លែង
ហើយមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
លោកអ៊ួចយ៉ាងនិងមនុស្សជាច្រើនទៀតគឺនៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានកុហកអ្នកទេ។
សម្រាក, ឈីងទីង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ
ហើយខ្ញុំមិនចង់បន្ទោសអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះគឺដើម្បីឱ្យអ្នកមានរសជាតិនេះ។
ដំឡូងផ្អែម?
សូមសាកល្បង។
សូម។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វា ...
វាគ្រាន់តែជាដំឡូងជ្វាអាំងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចភ្លក់អ្វីផ្សេងបានទេ។
បន្ទាប់មកតើវាមានរសជាតិយ៉ាងណាបើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកដែលអ្នកបានញ៉ាំពីមុន?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំដំឡូងជ្វាអាំងញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នានោះទេ។
បន្ទាប់មកតើវាយ៉ាងម៉េចបើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកដែលអ្នកបានអាំងដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនដែលអាំងដំឡូងជ្វាដោយផ្ទាល់នោះទេ។
អ្នកមិនធ្លាប់អាំងពីមុនទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
មក​នេះ។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
មិនដែលអាំង។
មក​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាព្រះអង្គសួរខ្ញុំពីរឿងនេះ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំចូលចិត្តដំឡូងជ្វា។
ហើយខ្ញុំបានសិក្សាពីរបៀបបង្កើត
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
ខ្ញុំមានបំណងពិភាក្សាអំពីជំនាញ
នៃការចំអិនដំឡូងជ្វាជាមួយអ្នក។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
ខ្ញុំមិនបានស្ទាត់ជំនាញទេ។
ខ្ញុំខ្លាចនឹងទម្លាក់ព្រះករុណា។
ឈីងទីង។
ឈីងទី
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះនៅទាំងអស់។
អ្នកធ្វើមិនបាន។
ព្រះករុណា។
អ្នកបានធ្វើការនៅខាងក្រៅពេញមួយថ្ងៃ។
វាធូលីណាស់។
ព្រះករុណាកំពុងតែយាងមក។
Xiaojiu ។
ក្រាបថ្វាយបង្គំព្រះករុណា។
កើនឡើង។
មក​នេះ។
កាលពីមុនព្រះករុណាបានស្រវឹងស្រាហើយ។
តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Xiaojiu,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឧស្សាហ៍សិក្សាប្លង់មេនៃយន្តការ
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំជាពិសេស
ដើម្បីដឹងគុណអ្នក។
ព្រះករុណា។
សូមមើល។
នំអត់ទុក្ខ?
តើវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយព្រះករុណាព្រះអង្គទេ?
ពិតណាស់វាបង្កើតឡើងដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជានំដែលសោកសៅនោះទេ។
មានរសជាតិជាមុនសិន។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើមែនទេ?
វាមើលទៅដូចជានំដែលគ្មានទុក្ខព្រួយ
ប៉ុន្តែមានរសជាតិផ្អែមជាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចភ្លក្សរសជាតិខុសគ្នា។
តាមពិតវាមិនមែនធ្វើពីផ្កាដែលមិនស្រណុកនោះទេ
តែផ្កាមួយទៀតតើមែនទេ?
ពិតជាមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសជាពិសេសលីលីដើម្បីបង្កើតវា។
នេះបើយោងតាមរូបមន្តសម្ងាត់។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អិតល្អន់
តាមរយៈនីតិវិធីបី។
ខ្ញុំនឹងហៅវានំលីលី។
នំលីលី?
វាជាឈ្មោះល្អ។
តើមែនទេ?
ឈ្មោះផ្កាកំសត់
មានន័យថាមួយអាចត្រូវបានធ្វេសប្រហែស,
ខណៈពេលដែលផ្កាលីលីតំណាងឱ្យអ្នកដែលគោរពបូជាគ្នាទៅវិញទៅមក
អាចមានសហជីពចុះសម្រុងគ្នាមួយរយឆ្នាំ។
វាជាការចង់បានរួមរវាងអ្នកទាំងពីរ។
មិនមែនជាអត្ថន័យបង្កប់នៃផ្កាលីលីទេ
ប្រសើរជាងផ្កាកំសត់ទៅទៀត។
តើអ្នកជាព្រះដ៏អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើនំខេលី
គឺដើម្បី
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលព្រះករុណាព្រះអង្គមិនដឹងទេ
ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងគឺអ្នក។
មានបន្តិចទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែញ៉ាំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាធាត់និងអាក្រក់។
តើអ្នកចង់បានទេ?
អ្នកពិតជាស្ដើងណាស់។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបន្ថែមទម្ងន់ខ្លះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកមិនអាចស្រម៉ៃបានទេ
របៀបដែលអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាបានធ្វើបង្អែមដ៏អស្ចារ្យដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយពាក្យជាច្រើនដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបឆ្លើយតបដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយតបទេ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
តើអ្នកមានការងារអ្វីនៅលើប្លង់មេយន្ដការ?
ខ្ញុំមានផែនការល្អ។
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងទៅផ្នូររបស់អធិរាជថ្ងៃនេះទេ?
អញ្ចឹងតើអធិរាជខនធែនខនវ៉ានយ៉ាងម៉េច?
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកបានមកជួបនាងនៅថ្ងៃនេះទេ?
អធិរាជខនធូនវេន។
នាងច្បាស់ជាបានធូរស្បើយឡើងវិញហើយ។
យើងក៏មិនគួររំខាននាងដែរ។
យើងនឹងសំរេចនូវការកសាងយន្តការនៅក្នុងផ្នូររបស់អធិរាជឱ្យបានឆាប់បំផុត។