(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ៥១)
ដូច្នេះឆេនចេងបានរត់ចេញពីផ្ទះ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះសានសេងមូ
ដែលជាប់នៅក្រោមភ្នំ។
មនុស្សខ្លះរត់ចេញពីផ្ទះដើម្បីបំពេញកាតព្វកិច្ច
ខណៈពេលដែលអ្នកខ្លះមិនផ្ញើសារមកវិញ
បន្ទាប់ពីរត់គេចអស់រយៈពេលជាងកន្លះឆ្នាំ
ដែលធ្វើឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេមានការព្រួយបារម្ភ។
លីនៅពេលអ្នកធំឡើង
អ្នកមិនគួរធ្វើតាមគំរូអាក្រក់នេះទេ។
បងស្រីហ្វេងជីយូត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីរត់ចេញពីផ្ទះ!
ក្មេងប្រុស​ល្អ!
តើពូរបស់អ្នកកំពុងប្រាប់អ្នកពីរឿងរ៉ាវទេ?
ទាំងនេះគ្រាន់តែជារឿងរ៉ាវពីស្គ្រីបប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់លឺអ្វីដែលស្រស់។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់រឿងថ្មីៗបំផុត។
បងស្រី Fengjiu,
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេទេ
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងជ្រលងភ្នំ Fanyin ...
នៅ
គ្រាន់តែទៅកន្លែងណាមួយដើម្បីលេង។
ខ្ញុំមានអ្វីម៉្យាងដែលត្រូវនិយាយជាមួយបងស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាតឹង។
ទោះបីខ្ញុំរៀនពីជីតាទីបី
ដែលបងស្រីហ្វេងជីនិងបងដុងហ៊ួបានថើបគ្នា
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេទេ។
ពូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅ Qingqiu?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ដោយមិនយកអ្នកត្រឡប់មកវិញរបៀបដោះស្រាយ
ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យនៅឈីងឈី?
មិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំច្រើនតែចេញទៅលេង។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេនៅឈីងឈី។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដោយសារតែខ្ញុំ
ព្រះជាម្ចាស់ Zhe Yan ច្បាស់ជាខឹងនឹងខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកភ្លេចហើយ
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់មួយទាក់ទងនឹងអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាភ្លេចអំពីវាហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
ពិធីលាក់អាវុធរបស់អ្នក
គឺត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពី ១៥ ថ្ងៃ។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំពិតជាបានភ្លេចអំពីវា។
ពូ
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ ១៥ ថ្ងៃក្រោយ។
ដើមឡើយខ្ញុំអាចប្តូរទៅជាអ្នក
និងបំពេញពិធីក្នុងនាមអ្នក។
ឥឡូវអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
អ្នកគួរតែបំពេញកាតព្វកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ ...
នៅសល់ ១៥ ថ្ងៃទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកគេងតិចជាង ៤ ទៅ ៦ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
អ្នកនឹងមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគេងតែ ៨ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ក្មេងស្រីកំសត់!
តែក្មេងដូចអ្នក
អ្នកនឹងមិនអីទេបើអ្នកគេងតែ ២ ទៅ ៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
អ្នកមិនត្រូវបានស្នើសុំឱ្យស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
គ្រាន់តែពេញចិត្តនឹងវា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
ទោះបីជាបែបបទនៃគីងឈី
មិនធ្ងន់ដូចស្កាយនគរទេ
បែបបទសំខាន់ៗមិនត្រូវខកខានឡើយ។
វិចិត្រ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានវិលត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ទីបំផុតអ្នកអាចបញ្ឈប់ការទាញមុខវែង។
សូមអរគុណអ្នក
ពួកគេត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
ហ្វុងជឺនៅតែអាចត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
នោះគឺអធិរាជដុងហួ។
តើគាត់នឹងធ្វើបាបនាងទេ?
ត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភច្រើនពេក។
តើអ្នកមិនបានបាត់បង់ការដាំដុះច្រើនទេ
ការពារសម្រាប់ពួកគេ?
តែនៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយក្នុងការត្រលប់មកស្កាយនគរវិញមែនទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាទទួលឥទ្ធិពលពីអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ជាមួយអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បានទៅលេងហ្វេងជីយូនៅឡើយ។
កាលនាងនៅស្កាយនគរពីមុន
អ្នកដើរលេងរាល់ថ្ងៃ។
ឥឡូវនាងគ្មានពេលលេងជាមួយខ្ញុំទេ។
តើពួកគេស្និទ្ធស្នាលណាស់ដែលពួកគេមិនទាំង
ចង់ចែកផ្លូវគ្នាទេ?
មែនហើយ
នាងធុញទ្រាន់នឹងវិធីបញ្ចុះបញ្ចូល
គ្រួសាររបស់នាងបានទទួលយកព្រះករុណា។
ទោះយ៉ាងណាពិធីពួនសម្ងំអាវុធក៏នឹងមកដល់ដែរ។
ឥឡូវនេះនាងរឹតតែរំខាន។
ពិធីលាក់អាវុធ?
វាជាពិធីមួយដែលត្រូវតែធ្វើឡើង
បន្ទាប់ពីព្រះមហាក្សត្រថ្មីមួយនៃឈិងឈីបន្តគ្រងរាជ្យ។
ព្រះមហាក្សត្រថ្មីត្រូវតែបង្កើត
ជាអាវុធងាយនៅក្នុងខ្លួន
ហើយលាក់វានៅក្នុងទឹកដីបរិសុទ្ធក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់
នៅមុខអមតៈពីវាលខ្សាច់ប្រាំបីនៅថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យនៃពិធី
ដូច្នេះមនុស្សជំនាន់ក្រោយអាចប្រើវាបាន។
ខ្ញុំចាំបាន។
ខ្ញុំក៏បានចូលរួមក្នុងពិធីលាក់បាំងអាវុធរបស់ Bai Qian នៅពេលនោះដែរ។
នៅសមុទ្របួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី
វាពិតជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើនាងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
នាងបានបង្កើតដាវហ៊ូដ
ជា​យូរ​មក​ហើយ,
ប៉ុន្តែដូចជាប្រអប់ដាវ ...
មិនទាន់ចប់?
នាង​បាន​គិតថា
នៅតែមានពេលវេលា។
ទោះបីនាងលេងរយៈពេល ២ ខែបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងមង្គលការរបស់ Bai Qian ក៏ដោយ។
នាងនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីបង្កើតប្រអប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងបានធ្លាក់ចូលជ្រលងភ្នំហ្វានីន
ហើយភ្លេចរឿងទាំងអស់។
ឥឡូវ​នេះ,
នាងច្បាស់ជាមិនខិតខំប្រឹងប្រែងទេ
ជ្រើសរើសសម្ភារៈ
និងបែបនៃប្រអប់ដាវ
ហើយមិនហ៊ានខ្វាយខ្វល់។
នាងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
ដូចអ្នកដែរ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាមិត្តភក្តិ។
ប៉ុន្តែនាងមានអធិរាជដុងហួ
ដែលពូកែធ្វើប្រអប់ដាវ។
ដោយមានជំនួយពីដុងហួ។
ប្រអប់ដាវអាចត្រូវបានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ។
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់នេះ
ប្រសិនបើហ្វេងជីជូធ្វើមិនបាន
សុំជំនួយពីគាត់
នាងពិតជាខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រហែលជាដោយពាក្យទន់ពីរបី
ដុងហួនឹងធ្វើប្រអប់ឱ្យនាងជួយសង្គ្រោះនាង។
ហេតុអ្វីនាងគួររំខាន?
ល្បិចបែបរ៉ូមែនទិកបែបនេះស្តាប់ទៅដូចជាស្ទីលរបស់អ្នក។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនអាចក្លាយជាមិត្តភក្តិបាន។
Fengjiu បាននិយាយដូច្នេះ
គ្មានអ្វីអាចនឹងខុសដោយមានជំនួយពីព្រះករុណា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងពឹងផ្អែកលើគាត់គ្រប់ពេល
នាងនឹងមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
លើសពីនេះទៅទៀត
ព្រះករុណាព្រះអង្គក៏មិនចង់អោយនាងធ្វើជាស្តេចនោះដែរ
អ្នកចាញ់ដែលអាចពឹងផ្អែកលើគាត់។
គាត់នឹងជួយនាងឱ្យរៀបចំកាលវិភាគ
ធ្វើប្រអប់ដាវ។
ចំណែកឯនៅសល់
គាត់ប្រហែលជាមិនជួយទេ។
តោះភ្នាល់។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរថាតើព្រះករុណាព្រះអង្គ
នឹងធ្វើឱ្យប្រអប់ដាវសម្រាប់នាងឬមិនបាន។
នៅគ្រានោះពិធីអាវុធលាក់បាំងរបស់ Bai Qian ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហ្វងជីជូមិនអាចចាញ់បានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកគួរតែចូលរួមក្នុងពិធីលាក់អាវុធរបស់ហ្វាងជី
ដើម្បីគាំទ្រនាងនិងនាំឱ្យមានការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងទៅយកត្រីខ្លាញ់ខ្លះៗនៅក្នុងស្រះដាតាកាកា
ហើយអោយហ្វុងជូចំអិនត្រីផ្អែមនិងជូរសម្រាប់អ្នករយៈពេលកន្លះខែ។
នាងពិតជាពូកែធ្វើម្ហូប។
ការភ្នាល់គឺល្អយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែបានផ្តល់នូវស្ថានភាពរបស់ហ្វងជីជូ
វាប្រសើរជាងដែលខ្ញុំឈ្នះ។
ទេ
វាមិនល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរិភោគត្រីផ្អែមនិងជូរដែលចម្អិនដោយហ្វេងជីជូ។
ច្រណែននឹងដុងហួគឺ
គាត់ពិតជានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តោះទឹកមាត់ដាក់វា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់សុំទោសមីង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថា
ពិធីលាក់អាវុធគឺនៅសល់តែ ១៥ ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ប្រអប់ដាវរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
(ចាប់ពីថ្ងៃទី ១ ដល់ថ្ងៃទី ៥ ធ្វើប្រអប់ហាន់ណានម៉ូប្រវែង ១,៣ ម៉ែត្រ)
(ចាប់ពីថ្ងៃទី ៥ ដល់ថ្ងៃទី ១០ ធ្វើគំរូនៅសន្លាក់ផ្នែកខាងក្រោមនិងផ្នែកទាំងសងខាងនៃប្រអប់)
(ចាប់ពីថ្ងៃទី ១០ ដល់ថ្ងៃទី ១៥ ដាក់បញ្ចូលផ្កាយូហ្វូ - ជូដចម្លាក់ពីរដុំនៅខាងលើ)
នេះបើយោងតាមតារាងវឌ្ឍនភាព។
ដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់,
ប្រអប់ដាវអាចត្រូវបានធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេល ១៥ ថ្ងៃ។
ដុងហាំគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
ព្រះករុណា
អ្នក ...
Nie Chuyin,
ចូរចេញទៅហើយនាំខ្ញុំទៅអារក្សដើម្បីបរិភោគ។
អារក្ស?
ប្រញាប់​ឡើង!
ត្រូវហើយ!
ទៅ។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ដំណឹង​អាក្រក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
អាក្រក់ ...
ដំណឹង​អាក្រក់!
ព្រះករុណា ...
ព្រះករុណា!
របស់អ្នក ... ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា
ដោយធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលបែបនេះ
តើយើងអាចលាក់ខ្លួនពីអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
ពួកគេមិនមានអ្វីក្រៅពីអ្នកចាញ់រាប់សិបនាក់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត។
ត្រូវ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានអំណាចខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការស្តារអំណាចរបស់អ្នក
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមិនមានបិសាចជាច្រើនបន្សល់ទុកនៅក្នុងត្រកូលរបស់យើងឡើយ។
តើយើងអាចតយុទ្ធនឹងព្រះទាំងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
មហាអស្ចារ្យនិងមានឫទ្ធានុភាពដូចព្រះករុណាព្រះអង្គមិនភ័យខ្លាចដល់ឋានសួគ៌និងលើផែនដីទេ។
វាជាសិរីរុងរឿងខ្ពង់ខ្ពស់សម្រាប់ត្រកូលរបស់យើង។
ម៉ៃយ៉ាយឆែមកំពុងត្រូវបានពង្រឹង។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហូរទឹកភ្នែកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
សូមអោយអារក្សមួយរយមកអោយខ្ញុំបរិភោគជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការបរាជ័យ។
អារក្សមួយរយ?
ត្រូវហើយ!
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា
ចុះអំពីរឿងនេះ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា
ចុះអំពីរឿងនេះ?
ពេលនេះ...
កន្លែងនេះល្អណាស់។
ព្រះករុណាខ្យល់ត្រជាក់កំពុងបក់នៅខាងក្រៅ។
តុរបស់នាង Highness Fengjiu មិនត្រូវបានដាក់នៅកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ
ដើម្បីរីករាយជាមួយខ្យល់ត្រជាក់។
ខ្ញុំសូមប្តូរតុរបស់នាង។
គំនិត​ល្អ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចាំបានថាកាលពីឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេមជាមួយអ្នកនៅវិមានតៃចិន
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នក
ប្រសិនបើមួយថ្ងៃ
អ្នកមកហើយចង់រៀបការជាមួយអធិរាជ
ហ្ស៊ីអាចជាជម្រើសល្អ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង
ហ្សីហេមិនមែនជាការប្រកួតសម្រាប់អ្នកទេ។
ដូចបងស្រីចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
បេះដូងរបស់នាងគឺបរិសុទ្ធ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំជំពាក់គុណឪពុកម្តាយនាង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមើលថែរក្សានាងគ្រប់ពេល។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់នាងខ្លាំងពេក
នាងត្រូវបានគេបង្ខូចពេក។
ដូច្នេះអ្នកបានបញ្ជូននាងទៅព្រះអម្ចាស់នៃសមុទ្រខាងលិច
ដើម្បីដាក់វិន័យដល់នាង។
ស្មោះត្រង់និងសុចរិត
ព្រះអម្ចាស់នៃសមុទ្រខាងលិចបង្កើតគ្រូដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
ប្រសិនបើហ្ស៊ីអាចរៀនរឿងមួយរឺពីរពីគាត់
នាងត្រូវបានធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនមួយចំនួន។
អ្នកពិតជាបារម្ភពីនាងខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការរង់ចាំអស់ជាច្រើនឆ្នាំអ្នកបានរកឃើញហ្វេងជី។
វាសមនឹងវា។
មានតែនាងទេ
សមនឹងធ្វើជាអធិរាជរបស់អ្នក។
តើអ្នកស្រវឹងថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំកម្រលឺអ្នកនិយាយអ្វីដែលល្អ។
ខ្ញុំមិនបានផឹកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែបាន something សំដីពីចេងយូ។
ចេងយូសួរហ្វេងជី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យអ្នកបង្កើតដាវសម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែនាងបានឆ្លើយថា
នាងចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ហើយថានាងមិនចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នកគ្រប់ពេលហើយក្លាយជាអ្នកចាញ់នៅទីបញ្ចប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន,
ខ្ញុំគិតថានាងមិនមានន័យថាវា។
ក្មេងស្រីតូច
តែងតែចង់មានអារម្មណ៍យកចិត្តទុកដាក់និងស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានជួយនាងទេ
ហើយនាងសុខសប្បាយជាមួយនោះ។
នាងពិតជាមានន័យថា
អ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
Xiaobai គឺសមរម្យគ្រប់ពេលវេលា។
ព្រះករុណា!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្តេចបក្សីនិងសត្វទីទុយរាត្រីដែលមិនអាចបំបែកបាន
ត្រូវបានតាំងទីលំនៅថ្មីត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានសាកសួរដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះ។
តើវាប្រយ័ត្នដែរ
ដើម្បីសាកសួរជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងនគរស្កាយហើយពួកគេនិយាយដើមគ្នា។
អ្នកបំរើនិងអ្នកបម្រើទេពអប្សរប្រាកដជានិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំខ្លាចនាងហួងហ្វីងជី
នឹងសម្គាល់ឃើញថាឆាប់ឬក្រោយមក។
មិន​អី​ទេ។
ឥលូវនេះនាងរវល់ត្រៀមរៀបចំកម្មវិធីលាក់អាវុធ
និងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការរំខាន។
បន្ទាប់ពីពិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅប៊ីហៃខេងលីង
ហើយយើងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញរហូតដល់ពិធីមង្គលការ។
អ្នកការពារនាងពេក។
នាងនៅតែជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
នាងសមនឹងទទួលបានការរីករាយ
ម៉ោងរីករាយមុនពេលរៀបការ។
តើអ្នកចង់បាននំទេ?
ទេ
ចុះបបរវិញ?
ត្រូវហើយ។ ល្អ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅឈីងឈីដើម្បីជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលយាយនិងឪពុក។
តើខ្ញុំនិយាយចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើព្រះករុណានឹងខឹងទេ?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
គេងលក់ខ្លះប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។ គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
សូមអត់ធ្មត់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលយាយនិងឪពុក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Qingqiu ។
វិចិត្រ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ព្រះចៅអធិរាជបានស៊ីអារក្សមួយរយ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃដើម្បីពង្រឹងអំណាចរបស់នាង។
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើវាបន្ត
ពួកវិញ្ញាណកំណាចនឹងត្រូវគេបំបាត់ចោល។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើតាម
បទបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំក៏នឹងត្រូវគេសម្លាប់ដែរ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលនិយាយមិនចេញនិងមិនគោរព។
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ព្រះមហាក្សត្រិយ៍មានជំហររបស់នាងផ្ទាល់។
ខ្ញុំខ្លាចនាងមិនយក
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​មានន័យថា...
បើព្រះករុណានៅបន្តធ្វើដូច្នេះមែន
គ្រឹះនៃពួកបិសាចនឹងដួលរលំ។
ចុះយ៉ាងណាបើព្រះនិងពួកបិសាចធ្វើសង្គ្រាម
ឬព្រះករុណាជាមនុស្សឆ្កួតនិងបង្ហូរឈាមនៅពេលអនាគត?
យើងក៏អាចបញ្ឆោតអំបូរដទៃទៀតដែរ
ទៅក្នុងការផ្តល់អាហារដល់ព្រះករុណា។
តាមរបៀបនេះយើងប្រហែលជាអាចការពារត្រកូលរបស់យើង។
ពិធីលាក់អាវុធមានរយៈពេលតិចជាងពីរថ្ងៃ។
ទីបំផុតវានឹងមិនយូរប៉ុន្មានរឿងទាំងមូលចប់ឡើយ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានបញ្ចប់ការគូសវាសប្រអប់ដាវ។
វាយឺតពេលហើយ។ តើអ្នកគូរអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងគូរផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ប្រអប់ដាវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់នៅពេលនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមគូររូប។
តាមពិតខ្ញុំមិនធ្លាប់រស់នៅក្នុងល្អាងកញ្ជ្រោងទេ
ទុកដោយមីងនៅឈីងឈី។
ខ្ញុំចង់សាងសង់ផ្ទះឫស្សីតូចមួយជាយូរមកហើយ
នៅក្នុងព្រៃឫស្សីនៅខាងក្រៅ។
ហើយខ្ញុំបានគូរផ្ទះពីមុន
ប៉ុន្តែវាមិនមានបន្ទប់គេងសម្រាប់អ្នកនិងកូនកញ្ជ្រោងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់គូររូបភាពម្តងទៀត
ហើយសុំឱ្យមីគសាងសង់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាក្នុងមួយឆ្នាំអ្នកអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណោះ
រស់នៅ Qingqiu រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ ...
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
វិមានតៃចិននិងឈីងគួយមិនខុសពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅឈីងឈីគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំគួរចែកបន្ទប់ជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំទៅបន្ទប់ផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
បើយើងឈ្លោះគ្នា។
តើអ្នកអាចគេងនៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនទេតើអ្នកគួរគេងនៅក្នុងការសិក្សាដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ទោះអ្នកខឹងខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរទាត់ខ្ញុំចេញ។
ចូរនិយាយអំពីរឿងទាំងនេះនៅពេលក្រោយ។
ទាំងនេះគឺជាព័ត៌មានលំអិតតូចៗទាំងអស់។
អ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះ
គឺត្រូវរកចំនួនបន្ទប់
យើងនឹងទុកសម្រាប់កូនតូច។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ចំនួនបន្ទប់ស្មើនឹងចំនួនសត្វកញ្ជ្រោង។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
មែនហើយ
សូមចេញពីបន្ទប់មួយទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចាកចេញពីបន្ទប់ពីរ។
ដោយសារតែជាមួយកូនសត្វកញ្ជ្រោងពីរក្បាលវាអាចរីករាយនិងរស់រវើក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ
ប្រសិនបើពួកគេជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា
ពួកគេប្រហែលជាមិននៅក្បែរខ្ញុំទេ។
ចុះប្រសិនបើពួកគេមិនលេងជាមួយខ្ញុំនៅពេលនោះ?
បន្ទាប់មកសូមឱ្យមានពីរ cubs ។
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូររូបភាពនេះទេ។
ទុកបន្ទប់ខ្ញុំទៅពួកគេ។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ!
ប្រសិនបើយើងមិនចូលគេង
តើយើងអាចមានកូនខ្លាឃ្មុំកញ្ជ្រោងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឃើញដាវដាវរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើបានល្អហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានឃើញហើយ! វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
អ្នកត្រូវគេងលក់ស្រួល។
អ្នកបានខិតខំអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។ តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ ...
មនុស្សជាច្រើនបានមក។
នៅពេលធ្វើពិធី Qingqiu មិនដែលផ្ញើលិខិតអញ្ជើញទេ។
អមតៈពីវាលខ្សាច់ប្រាំបីមានពេលវេលានិងអារម្មណ៍ចាប់អារម្មណ៍
គឺជាភ្ញៀវរបស់យើងទាំងអស់ប្រសិនបើពួកគេមក។
សម្រាប់អ្នកដែលមិនទំនេរឬចាប់អារម្មណ៍យើងនឹងមិនបង្ខំពួកគេឱ្យមកទេ។
និយាយ​បាន​ល្អ។
នេះគឺជាស្ទីលរបស់ឈីងឈី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបីជាថា,
យើងនៅតែអាចប៉ាន់ស្មានបាន
ទំហំនៃព្រឹត្តិការណ៍
ឱកាសនៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ
និងអមតៈដ៏ល្បីល្បាញពីលើមេឃនិងផែនដី
ដែលនឹងមកពិត។
ព្រះករុណា!
សូម​អង្គុយ​ចុះ!
ព្រះជាម្ចាស់ហ្សេយ៉ាន
ព្រះករុណាមិនសូវចូលរួមពិធីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលរួមក្នុងពិធីបំពាក់អាវុធរបស់ Xiaojiu នៅថ្ងៃនេះ?
មែនហើយ
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលក្រោយ។
តើមានអ្វីពិសេសអំពីពិធីលាក់អាវុធ?
ថ្ងៃនេះ
ហ្វុនជេហ្វុងជូរបស់នាងនឹងឆ្លងកាត់ការបង្កើត
ជាមួយដាវហ៊ូស៊ូដែលទើបបង្កើតថ្មី។
មានតែបន្ទាប់ពីនាងឆ្លងកាត់ការបង្កើតប៉ុណ្ណោះដែលនាងអាចឈរនៅលើជណ្តើរស្មៅមួយរយ
ហើយលាក់ដាវចូលទៅក្នុងភ្នំបរិសុទ្ធ។
ប្រសិនបើនាងបរាជ័យវានឹងមានការទស្សន៍ទាយមួយទៀត
ហើយកម្មវិធីលាក់អាវុធនឹងត្រូវធ្វើឡើងម្តងទៀត
មួយរយឆ្នាំក្រោយមក។
អ្នកណាកំណត់ទ្រង់ទ្រាយនេះ?
ការបង្កើតនេះគឺជាល្បិចវេទមន្តដាំដោយអធិរាជបៃហ្ស៊ីផ្ទាល់
នៅពេលផ្តួចផ្តើមពិធីលាក់អាវុធ។
នៅពេលវេទិកាពិធីបើក។
ល្បិចវេទមន្តធ្វើការដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ដើម្បីបង្កើតទំរង់ដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានកំណត់ដោយអធិរាជប៊ីហ្ស៊ីដោយផ្ទាល់។
វាត្រូវតែពិបាកក្នុងការឆ្លងកាត់។
ពិធីនេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយ
ពីព្រោះវាជាកិច្ចការដែលទាមទារសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រថ្មី។
ប្រសិនបើនាងបរាជ័យ
ការខិតខំរបស់នាងក្នុងការដាវ
កាលពីមួយរយឆ្នាំមុននឹងខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
លើសពីនេះទៅទៀតនាងនឹងបាត់បង់មុខមាត់។
ការប្រកួតប្រជែងដូច Xiaobai គឺ
កុំឆ្ងល់ថានាងបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលបានឃើញ
ពិធីលាក់អាវុធរបស់ហ្វុងជូដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
នៅឈីងឈី
ពួកគេកម្រស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បែបប្រពៃណីហើយរៀបចំពិធីធំ ៗ ។
នេះគឺជាពិធីដ៏សំខាន់បំផុត
នៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
Ye Hua បានផឹកជាមួយខ្ញុំ។
គាត់បានរកឃើញថាវាគួរឱ្យអាណិតណាស់
គាត់មិនអាចមើលឃើញរបស់ព្រះ Bai Bai Qian
ពិធីលាក់អាវុធក្នុងមនុស្សម្នាក់។
គាត់អាចស្រមៃបានថានាងជាមនុស្សបែបណា
នេះបើយោងតាមកំណត់ត្រាសៀវភៅ។
មែនហើយ
តើ Xiaobai មានសភាពដូចម្តេចនៅពេលដែលនាងបានកើតមក?
កុំអោយ Ye Ye hear នូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
គាត់ប្រហែលជាគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្អាប់គាត់។
អ្នកទាំងពីរជាកូនប្រសារឈីងឈី
តែបានភ្លក់សេចក្ដីស្រឡាញ់មុនអ្នក
គាត់ពិតជាមានបទពិសោធន៍។
ប្រយ័ត្នប្រសិនបើគាត់បោកបញ្ឆោតអ្នក។
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
អ្នកមានន័យថានេះ?
ទាំងនេះគឺជាអាហារសម្រន់ដែល Xiaobai បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេអាចរលាយនៅក្នុងព្រះអាទិត្យដូច្នេះខ្ញុំទុកវានៅក្នុងប្រអប់កញ្ចក់។
នាងនឹងមានពិធីដ៏ធំមួយ
នៅពីមុខមនុស្សអមតៈរាប់ពាន់នាក់មកពីវាលខ្សាច់ប្រាំបី។
អ្នកពិតជាបានស្នើសុំឱ្យនាងធ្វើអាហារសម្រន់សម្រាប់អ្នក!
តើអ្នកខ្មាស់អៀនបន្តិចទេ?
កុំធ្វើខុសខ្ញុំ។
លើកទី ២ ដែលខ្ញុំបានឃើញ Xiaobai
នាងបានទាត់ផ្កាឈូកមួយក្បាលខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងធ្វើឱ្យមីហ្គូក្លាយជាអ្នកបោកប្រាស់។
វាមិនមែនជាឱកាសធំទេ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងងាយភ័យទេ?
នេះបើយោងតាមចំណាត់ថ្នាក់។
ជីតារបស់នាងក៏ត្រូវអង្គុយនៅកៅអីខាងស្តាំរបស់អ្នកដែរ។
នាងពិតជាហ៊ានធ្វើឱ្យអ្នកស្រឡាញ់នាង។
ក្នុងឱកាសនោះ
នាងប្រាកដជាមិនភ័យឡើយ។
ឥឡូវអ្នកត្រៀមរួចរាល់ហើយ
វាគួរតែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីដោះស្រាយទ្រង់ទ្រាយជាច្រើននៃ
ពិធីលាក់អាវុធ។
ម៉េចក៏ឯងភ័យម៉្លេះ?
ពូខ្ញុំមិនភ័យអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ ...
តើឪពុកខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ឪពុករបស់អ្នកនឹងរៀបចំពិធីលាក់អាវុធសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើគាត់អាចនឹកវាបានទេ?
ចុះម្តាយវិញ?
ចុះពូឯទៀត?
វាសំខាន់សម្រាប់អ្នក។ ជាការពិតពួកគេបានមកទាំងអស់ហើយ។
អ្នកដែលគួរតែមកទីនេះ
ហើយអ្នកដែលមិនគួរមក
គឺនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកដែលមិនគួរមក?
WHO?
អធិរាជដុងហួ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
មែនហើយតើអ្នកមិនដឹងថាគាត់នឹងមកទេឬ?
ពូ
ខ្ញុំមានអ្វីចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្វី?
បន្ទាប់ពីពិធីលាក់អាវុធ
ខ្ញុំចង់ណែនាំនរណាម្នាក់ទៅឪពុក។
តើអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
កាន់វា។
ចូរនិយាយអំពីវា
បន្ទាប់ពីពិធីលាក់អាវុធ។
វាដល់ពេលហើយ។
ភ្ញៀវកិត្តិយសសូមរីករាយជាមួយពិធីនេះ។
ពិធីលាក់អាវុធអាវុធចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែតទល់នឹងតូបមួយរយៈ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបំបែកចេញពីការបង្កើតនេះបានទេ។
ទោះបីជាការបង្កើតក៏ដោយ
បោះដោយការផ្លាស់ប្តូរជីតាជានិច្ច,
ចំនួននៃអមតៈដែលបានបង្កើតការបង្កើតនេះនៅតែមានដប់ទាំងអស់។
ក្នុងករណី​នេះ,
ស្រមោលផ្សេងទៀត
អាចគ្រាន់តែជាការបំភាន់។
ល្អ! ល្អ! ល្អ!
អស្ចារ្យមែន!
អស្ចារ្យ!
ល្អ! ល្អ!
អស្ចារ្យណាស់!
ផ្លាស់ប្តូរពន្លឺស្នេហា
ជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់នៅទីសាធារណៈ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើនោះទេ។
តើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការធ្វើឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកលេងសើច!
ទីបំផុតខ្ញុំអាចបង្ហាញប្រអប់ដាវ
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបង្កើតថ្ងៃនេះ។
លាក់ Hexu
នៅតាមសាលធំ!
រស់នៅបានយូរអង្វែងគុណធម៌ក្បាច់គុន!
សូមអោយស្ថានសួគ៌ប្រទានពរដល់វាលខ្សាច់បូព៌ា!
អាវុធវេទមន្តត្រូវបានបង្កើត
ដោយក្សត្រិយ៍វ័យក្មេងប្រកបដោយគុណធម៌របស់យើង!
លាក់ Hexu
នៅតាមសាលធំ!
រស់នៅបានយូរអង្វែងគុណធម៌ក្បាច់គុន!
សូមអោយស្ថានសួគ៌ប្រទានពរដល់វាលខ្សាច់បូព៌ា!
នេះជាបុណ្យដែលចែកដោយព្រះ!
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាបាត់មួយជំហាន
នៅក្នុងពិធីលាក់អាវុធរបស់ឧត្តមភាពហ្វងជីជូ។
កំពុងបង្ហាញឥឡូវនេះ
ហើយនិយាយពាក្យទាំងនោះ
ណីជុយិនពិតជាចង់បង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឈីងឈីនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់យ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំបាន heard ថាអារក្សគឺជាធម្មជាតិ
និងការទប់ស្កាត់ដោយការធ្វើពិធីសាសនា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបិសាច Lord Xuan ពិតជាអោយតម្លៃទៅលើការធ្វើពិធីសាសនាខ្លាំងណាស់។
ថ្ងៃនេះនៅឈីងឈីយើងកាន់កាប់
ពិធីបុរាណនៅលើទឹកដីរបស់យើង
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានបញ្ហាក្នុងការបង្រៀនអ្នកពីនីតិវិធី។
យើងពិតជាអាម៉ាស់ណាស់!
ព្រះបៃយី
ខ្ញុំខុសហើយ។
តើខ្ញុំហ៊ានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ប៉ុន្តែសំណាងដែលខ្ញុំបានឃើញ
ពិធីលាក់អាវុធចំនួនពីរនៅក្នុងពេលដំបូង
ដែលខ្ញុំកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំចាំបាន
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តដាវវាគឺជាការប្រកួតដាវ។
តើធ្វើដូចម្តេចនៅក្នុងពិធីលាក់បាំងអាវុធរបស់នាង។
ការលាក់ដាវតាមការធ្វើតេស្តដាវដោយផ្ទាល់?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំបាន heard ថាពិធីលាក់អាវុធរបស់ឈិងឈី
មិនរួមបញ្ចូលការប្រកួតប្រជែងដាវ។
អមតៈនៃជំនាន់តែមួយអាចប្រឆាំងនឹងព្រះមហាក្សត្រថ្មី។
មិនអីទេបើអ្នកចាញ់។
តែបើអ្នកឈ្នះស្តេចថ្មីនឹងផ្តល់សេចក្តីសន្យាដល់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមានព្រឹត្តិការណ៍លាក់អាវុធថ្មីៗ
លុបចោលការប្រកួតដាវឬ?
ខ្ញុំបានលឺថាអធិរាជបៃហ្ស៊ី
កំណត់ការប្រកួតដាវ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តកូនចៅរបស់បៃ
ក្រុមគ្រួសារត្រូវខិតខំធ្វើការតាំងពីកុមារភាព
ដើម្បីឱ្យលេចធ្លោក្នុងចំណោមជំនាន់របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់ព្រះ Bai Bai,
បានផ្តល់ថានាងជាក្មេងស្រី
ព្រះចៅអធិរាជបានអាណិតនាងយ៉ាងខ្លាំងរហូតដល់យំនៅមុខអធិរាជ Bai Zhi ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ក្រោយមកអធិរាជបៃហ្ស៊ី
មានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរ
ដូច្នេះការប្រកួតដាវនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍លាក់អាវុធ
ត្រូវបានលុបចោលដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
វាត្រូវបានសន្មតយ៉ាងច្បាស់
ប្រសិនបើឈីងឈីមានស្តេចស្រីមួយទៀតនាពេលអនាគត
ការប្រកួតដាវក៏នឹងត្រូវលុបចោលដោយស្វ័យប្រវត្តិដែរ។
បើ​ដូចនេះ,
ណីជុយិនបានបំពានច្បាប់
ដោយតម្រូវឱ្យមានការប្រកួតដាវនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
ជាអកុសល,
វាមិនត្រូវបានកត់ចូលក្នុងសៀវភៅពិធីបុណ្យឈីងឈីទេ។
ដូច្នេះវាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ដោយមកទីនេះថ្ងៃនេះ
គាត់អាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ខ្លះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះ។
ចាប់តាំងពីច្បាប់សម្រាប់
ពិធីលាក់អាវុធនៅឈិងឈីនៅតែដដែល
វាគួរតែមានការប្រកួតប្រជែងមួយ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានលឺជាយូរមកហើយថានាង Highness Fengjiu ពូកែខាងដាវ។
ខ្ញុំចង់ប្រកួតជាមួយនាង។
ទោះបីវាគួរតែមានការប្រកួតដាវក៏ដោយ
អ្នកនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាជំនាន់តែមួយទេ។
តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយនាងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមថ្លៃថ្នូរខ្លួនឯង។
ព្រះជាម្ចាស់បៃយីអ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត។
នៅឈីងឈី
ហ្វុងជឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សជំនាន់ទីបី។
ខ្ញុំក៏ជាម្ចាស់បិសាចជំនាន់ទីបីផងដែរ។
ក្នុងករណី​នេះ,
ហ្វេងជីនិងខ្ញុំជាមនុស្សជំនាន់តែមួយ។
ព្រះបៃយី
ខ្ញុំមានជំនាញដាវខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយនាង Highness Fengjiu ដោយស្មោះ។
ខ្ញុំជាបិសាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចបាត់បង់ទេ។
ហនុមានហ្វេងជីគឺព្រះនាង។
តើនាងខ្លាចបាត់បង់មែនទេ?
វាត្រូវបានគេសន្មតថាជាការប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងត្រកូលរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីគាត់បាននិយាយថា
វាក្លាយជាការប្រកួតប្រជែងរវាងកូនចៅនៃត្រកូលទាំងពីរ។
ទោះបីជាព្រះនិងបិសាចស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពល្អជាមួយគ្នាប៉ុន្មានឆ្នាំនេះក៏ដោយ
ពិតជាមានភាពស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ដាស់តឿនដោយបិសាចព្រះអម្ចាស់នី
និងបានមើលដោយអមតៈពីវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសដៅប្រាំមួយ
Xiaojiu គ្មានជំរើសក្រៅពីប្រជែងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ជាម្ចាស់បិសាច
ជំនួសឱ្យការបន្ថែមបញ្ហាដល់ព្រឹត្តិការណ៍
និងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះនៃការសម្លុតធ្វើបាបអ្នកខ្សោយ?
ឪពុកអើយ!
ចាប់តាំងពីអារក្សចូលព្រះអម្ចាស់ Nie ទទូចលើការប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ
ហើយពិបាកនឹងជួបជាមួយដាវជំនាញដែលមានជំនាញខ្ពស់
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ខ្ញុំអាចរៀនបានច្រើនណាស់។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកនិយាយត្រង់។
មែនហើយ
ល្អ!