ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ៤៤
ព្រះករុណា។
សៀបៃ។
dream ក្តីសុបិន្តមួយ។ ♪
មក​នេះ។
f បានបំពេញ។ ♪
♪នៅពេលដែលសេចក្តីស្រឡាញ់មានតម្លៃបន្ត។ ♪
ព្រះករុណា
តើអ្នកមិនគួរបង្កើតឧបករណ៍វេទមន្តនៅក្នុងវិមានឈីណានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលយប់?
តើមានអ្វីបន្ទាន់ទេ?
♪អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពីរូបភាពគឺអ្នក។ ♪
♪ទោះយ៉ាងណា♪
♪សម្រាប់អ្នក, ♪
♪ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។ ♪
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
♪រីករាយនឹងសុភមង្គលក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
វាជាកម្រងផ្កានៃផ្កាអាន់ណា។
♪និងដឹងពីក្តីសុបិនដែលមិនបានសម្រេច។ ♪
នេះបើយោងតាមប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
នៅពេលដែលព្រះមួយអង្គបានជួបនឹងទេពធីតាដែលគាត់ស្រឡាញ់
គាត់នឹងធ្វើកម្រងផ្កាផ្កាអាន់ណា
និងបង្ហាញវាទៅនាង
ជានិមិត្តរូបនៃការស្រឡាញ់។
ដូច្នេះនេះគឺជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលគាត់បានផ្ញើមកខ្ញុំ។
♪ ... បន្ទាប់ពីបានឃើញភាពស្មុគស្មាញនៃជីវិត។ ♪
♪អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តនិងធ្វើអោយខ្ញុំកក់ក្តៅ។ ♪
love ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។ ♪
what វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបង់ឱ្យអ្នកក្នុងរយៈពេលខ្លី។ ♪
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអបអរមហោស្រពក្មេងស្រី។
♪វាជាខ្យល់និងរលកដែលធ្វើអោយយើងបែកបាក់។ ♪
វាស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
សូមនៅទីនេះ។
♪វាបាត់បង់បន្ទាប់ពីភាពរុងរឿង។ ♪
ព្រះជាម្ចាស់ហ្សេយ៉ានច្រើនតែអួតផ្ការបស់គាត់។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
លើកលែងតែការកើនឡើង peach,
ថាព្រៃ peach នៅក្បែរផ្កា Foling ។
សូមស្នាក់នៅទីនេះ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
♪មានការជួបជុំ♪
♪ឬប្រជុំជាលើកដំបូង♪
care ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកហើយខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។ ♪
sea ​​សមុទ្រផ្កា♪
♪កំពុងកឿង។ ♪
oneliness ភាពឯកាគ្មានទីបញ្ចប់បង្ហាញនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។ ♪
♪ទោះយ៉ាងណា។ ♪
♪ដូចខ្យល់♪
♪ដេញព្រះចន្ទ♪
can ខ្ញុំអាចលះបង់អ្វីៗទាំងអស់នៅលើពិភពលោកលើកលែងតែអ្នក។ ♪
♪អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តនិងធ្វើអោយខ្ញុំកក់ក្តៅ។ ♪
ស្អាតណាស់!
love ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។ ♪
ព្រះខ្លះត្រូវតែមានអារម្មណ៍ល្អ។
គាត់ត្រូវតែបង្កើតកម្មវិធីសុបិនល្អ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តស្នេហារបស់គាត់
នៅឯមហោស្រពក្មេងស្រី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់ត្រូវតែស្រឡាញ់។
ក្មេងស្រីនោះមានសំណាងណាស់។
♪វាបាត់បង់បន្ទាប់ពីភាពរុងរឿង។ ♪
មើល​ទីនោះ។
how ប៉ុន្ដែអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។ ♪
សូមមើល។
♪អ្នកជាស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។ ♪
ព្រះករុណា។
អ្នកបានបំពេញទីក្រុងអធិរាជទាំងមូលដោយសុបិនមួយ?
វាជាការពិតដែលជាល្បិចតូចមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវាជាទ្រង់ទ្រាយធំ។
វាច្បាស់ជាស៊ីថាមពលច្រើនហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញវិញហើយ
ពីរបួសមុនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ
ដែលធ្វើអោយអ្នកខាតបង់ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នករកបាន។
ពេលខ្ញុំនៅទីធ្លាខ្ញុំភ្លេច
អ្នកមិនបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
ដូចដែលពួកគេបាននិយាយថា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅយប់នេះ។
អ្នកបានប្រឈមមុខនឹងភាពម៉ឺងម៉ាត់
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ?
វាគឺដោយសារតែ
អ្នកបានបញ្ចប់ឧបករណ៍វេទមន្តហើយឬនៅ?
ដោយសារតែអ្នកបានផ្ញើឱ្យខ្ញុំនេះ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់ទេព្រោះខ្ញុំបានផ្ញើកញ្ជ្រោងស្ករខ្លះមកអ្នក?
អ្នក​ធ្លាប់
មិនសប្បាយចិត្តដូចពេលនេះទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកត្រីផ្អែមនិងជូរ។
ខ្ញុំអត់ដឹងរឿងអីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំខកខានច្រើនណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីបន្ថែមទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
នៅសល់តែមួយទេ?
អ្នកបានញ៉ាំប្រាំបួនផ្សេងទៀតទេ?
និងប្រាំនាក់សម្រាប់ស៊ូមូយ។
អ្នកពិតជាមានធ្មេញផ្អែម។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីមួយ
ឬមានអ្វីដែលអ្នកមិនមានប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតមាន
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពូកែធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករើសម្ហូបឆ្ងាញ់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចំអិន។
Xiaobai អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ព្រះករុណា
អ្នកត្រូវតែបាន
ជាក្មេងដែលចេះពិចារណានិងផ្អែមល្ហែមក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើខុសជាច្រើនដង
មុនពេលអ្នកធំឡើង។
ប៉ុន្តែ
ចាប់ពីពេលនេះទៅដូចជាអារក្សធំរបស់ឈីងឈី
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក
ដើម្បីមើលអ្វីដែលអ្នកមិនដែលឃើញ
និងលេងអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់លេង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករីករាយនឹងខ្លួនអ្នកឱ្យបានពេញលេញ។
តោះទៅសប្បាយ។
ទៅ។
រកមើល។
តើអ្នកចូលចិត្តកុងហ្គូនេះទេ?
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "នំខេកឃឺរហ្វូនថេនតាំង"
ប៉ុន្តែតាមពិត
ខ្ញុំល្អបំផុតក្នុងការបង្កើតកុងជូ។
ដូច្នេះយុវជនជាច្រើន
មកតូបរបស់ខ្ញុំ
និងទទួលបានកុងជូសម្រាប់ក្មេងស្រីរបស់ពួកគេ
តើអ្នកណានឹងចូលចិត្តវា។
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា ...
- ខ្ញុំនឹងទិញវា - ខ្ញុំនឹងរុំ ...
រុំវាឡើង។
វានៅលើនាង?
អ្នកមិនបានលេងជាមួយរូបចម្លាក់ម្សៅមែនទេ?
វាធ្វើពីអង្ករនិងម្សៅ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចបរិភោគបានទេ។
គ្រាន់តែលេងជាមួយវាពីរបីថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីបរិភោគ
មានគំនូរស្ករនៅទីនោះ។
តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្នាតតូចកុងជូនេះទេ?
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ ...
នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរ។
ទុក​វា។
គាត់ចូលចិត្តមីនីចូវតូចដែលអ្នកផលិតណាស់។
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរជារង្វាន់។
តោះ​ទៅ។
អត់ទោស។
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែលខកខាន?
មើល​ទីនោះ។
នឹក។
រកមើល។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំចង់បានពីរ។
យល់ព្រម! គ្រាន់តែមួយនាទី។
រកមើល។
នេះគឺជាសត្វស្វា។
នេះគឺជាសេះ។
វាគ្មានជើងទេ។
តើពួកគេញ៉ាំទេ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ឆ្កែចចក។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
នាគនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
កញ្ជ្រោងនេះមើលទៅដូចជាអ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនល្អដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ។
លោក។
យល់ព្រម។ នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរ។
ទុកវាជារង្វាន់។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
វាសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេទាំងពីរជារបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅពិព័រណ៍មួយក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺ
ទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំនៅតែទិញរហូតដល់ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
សុភមង្គលនៃការកាន់អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
អាចមានរយៈពេលយូរណាស់។
ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ទិញថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
សៀបៃ។
នៅជិតខ្ញុំ។
ទិញកាន់តែច្រើនអ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ចុះតំលៃ។
តើវាស្រស់ទេ?
ដាច់ខាត។
របាំង។
មើលរបាំងមុខ។
រកមើល។
តើអ្នកចង់បានរបាំងទេ?
មើលរបាំងមុខ។
រកមើលនៅនេះ។
របាំងកញ្ជ្រោង។
ចិញ្ចើមរបស់វាអាចធ្វើចលនាបាន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
ទុកវាជារង្វាន់។
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះអ្នកមើលទៅដូចជាកញ្ជ្រោង។
អ្នកគឺជាសមាជិកនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
នៅយប់នោះអ្នកក៏បានអោយខ្ញុំនូវរបាំងស៊ីបភីផងដែរ
ពេលយើងទៅភ្នំដុងចាំងសំរាប់ផ្កាយូយូង៉ង។
នៅពេលនោះខ្ញុំច្រលំអ្នកថាស៊ូម៉ូ
ហើយបានប្រាប់អ្នកពីរឿងជាច្រើន។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានស្គាល់អ្នកទេ
ដោយសារតែបញ្ហានៃការចងចាំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយាភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរណាស់។
វាប្រែចេញ
អ្នកបានស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
សៀបៃ។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅនាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណា។
មើល​នេះ។
របាំង។
រកមើលរបាំងទាំងនេះ។
នឹកតើអ្នកចង់បានរបាំងទេ?
នឹកអ្នកមិនបានបង់លុយវាទេ។
ហ្វេងជីជូរបស់អ្នក
អ្នកទើបតែផ្ញើកញ្ជ្រោងស្ករនៅពេលខុស។
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់ដើម្បីឆ្លុះកញ្ចក់
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ដុងហួមិនអើពើនឹងវាទាំងស្រុង។
វិចិត្រ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
យប់ងងឹតជាងនេះ។
វាធ្វើឱ្យសមុទ្រផ្កាផ្កាស្រស់ស្អាតជាងមុន។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
មើលក្មេងទាំងនោះ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំច្រើនតែរត់ជុំវិញពួកគេ។
ម៉ោនពូទីបួនរបស់ខ្ញុំ
គឺជាបក្សីមួយប្រភេទដែលមានឈ្មោះថាជីងវេ។
គាត់តែងតែធ្វើបាបខ្ញុំជារឿយៗនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
គាត់ធ្លាប់លាបរោមសត្វខ្ញុំខ្មៅ
ពេលខ្ញុំដេកលក់។
ពិតឬ?
តើអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាបជាញឹកញាប់នៅពេលអ្នកនៅក្មេងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់ខ្ញុំ
មិនអាចរង់ចាំដើម្បីលើកខ្ញុំ។
មានតែម្នាក់គត់ដែលហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ
គឺជីងវី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសងសឹកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកសងសឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដាក់ទន្សាយលើពោះរបស់គាត់
ខណៈពេលដែលគាត់បានដេកលក់។
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់បានផ្តល់កំណើតដល់វា។
គាត់ភ័យខ្លាចយំ។
ល្អ​ណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគាត់ដឹងថាវាជាល្បិចរបស់ខ្ញុំ
គាត់ដេញខ្ញុំពីរខែ។
ហេតុអ្វីពីរខែ?
ព្រោះការប្រលងចុងក្រោយនឹងធ្វើឡើងពីរខែក្រោយ។
គាត់ចង់ចម្លងប្រវត្តិបុរាណពីខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើបានល្អនៅក្នុងប្រធានបទនោះទេ?
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងអ្នក។
អ្នកគឺជាវីរបុរសបុរាណ
ប្រវត្តិសាស្រ្តបុរាណដូច្នេះ
គឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រនៃសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកនៅក្នុងសង្គ្រាម។
ខ្ញុំក៏ព្យាយាមធ្វើបានល្អដែរ
ក្នុងមុខវិជ្ជាដែលអ្នកចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តទ្រឹស្តីព្រះពុទ្ធសាសនាល្អបំផុត។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចយល់ពីទ្រឹស្តីព្រះពុទ្ធសាសនាបានយ៉ាងល្អ
ទោះបីជាអ្នកបានរក្សាការប្រយុទ្ធគ្នា។
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំដឹងខ្លួនភ្លាម
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នកដែលកាន់ដាវ
ស្វែងយល់យ៉ាងច្បាស់អំពីទ្រឹស្តីព្រះពុទ្ធសាសនា។
ប្រហែលជា
មានតែអ្នកដែលនៅតែបារម្ភពីមនុស្សទាំងអស់
បន្ទាប់ពីបានឃើញពិភពលោកឆ្លងកាត់
អាចយល់ពីទ្រឹស្តីព្រះពុទ្ធសាសនា
យ៉ាងហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំក៏ស្គាល់អ្នកចូលចិត្តនេសាទដែរ
តែពួកគេមិនបានបង្រៀនយើងទេ។
សៀបៃ។
ព្រះករុណា
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអបអរមហោស្រពក្មេងស្រី
ព្រោះអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ចាប់តាំងពីស៊ីនយូមកដល់វិមានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសរសេរទៅគាត់
ដូច Aranya បានធ្វើ។
ពីអក្សរទាំងនេះ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
របៀបដែល Aranya យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Shen និងរបៀបដែលនាងស្រលាញ់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយនាង។
ខ្ញុំក៏អាណិតនាងដែរ។
កុំជាប់នៅក្នុងវាសៀប៊ី។
អ្នកមិនមែនជាអររ៉ានីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជួបទុក្ខព្រួយរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីចេញពីទីនេះ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការទទួលបានស្មារតីបឋមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីយើងចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍របស់អ្នក?
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
ទេ
តើអ្នកនឹងភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញទៅក្រៅ?
ទេ
បន្ទាប់មក ...
អ្នកមិនចាំបាច់គិតឬធ្វើអ្វីទេ។
គ្រាន់តែចំណាយជីវិតរបស់អ្នកជាអារ៉ានីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បន្ទាប់ពីយើងចេញទៅក្រៅ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
អគារវូយូ។
ក្មេងស្រីកំពុងបោះកាបូបនៅលើអាគារវ៉ានូ។
តោះទៅមើល។
វាមានសភាពអ៊ូអរ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដើរលឿននិងលឿនជាងមុន?
ព្រះករុណា។
ប្រញាប់ឡើងព្រះករុណា។
មានមនុស្សច្រើនពេក។
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
តើអ្នកដឹងទេ?
អគារវ៉ាន់យូបង្ហាញតែ
នៅពេលល្ងាចក្នុងមហោស្រពក្មេងស្រី។
តាងមានវានោះ
វាជានិមិត្តរូបនៃការស្រឡាញ់
លោកម្ចាស់ Wunu ទទួលបន្ទុកតារា Wunu
បានបញ្ជូនទៅព្រះអង្គម្ចាស់នៃត្រកូលបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ពិតឬ?
គួរឱ្យអាណិតសមាជិកនៃត្រកូលបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបាន
មិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកខាងក្រៅបានទេ។
ដូច្នេះពួកគេទាំងពីរនាក់មិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
មានតែអគារនេះទេដែលបង្ហាញឱ្យឃើញ
នៅពេលល្ងាចនៃមហោស្រពក្មេងស្រីទាំងអស់។
តើព្រះករុណាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
ក្រោយមកទៀត
ក្មេងស្រីចូលមកអាគារ
ហើយបោះចោលបាវរបស់ពួកគេ
ចំពោះបុរសដែលពួកគេស្រឡាញ់។
ក្មេងស្រីម្នាក់បោះកាបូបរបស់នាងឆ្ពោះទៅមនុស្សដែលនាងចូលចិត្ត
នៅពេលដែលគាត់ឆ្លងកាត់។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលយកវា
គាត់នឹងមានដំណើរកម្សាន្តពេលយប់ជាមួយនាង។
ចងចាំ។
បើអ្នកណា
យកបាវរបស់នាងមកឯអ្នក
កុំទទួលយកវា។
ព្រោះអ្នកមានខ្ញុំរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
តើអ្នក hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ត្រូវហើយ។
កុំទទួលយកបាវ។ ខ្ញុំមានអ្នករួចហើយ។
ដាក់វានៅលើ,
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
អ្នកកំពុងព្រឺសម្បុរ។
អ្នកត្រូវការវាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តោះ​ទៅ។
ដាក់វា។
បោះ។
ប្រញាប់!
មក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់គ្នាបោះគាត់?
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ។
កុំព្យាយាមយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាមុនពេលដែលអ្នកធ្វើ។
អ្នកកំពុងបង្ខំឱ្យគាត់ទទួលយកវា។
អ្នកត្រូវតែមកពីកន្លែងផ្សេង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជាទូទៅមានតែអ្នកខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ
នឹងយកគូស្នេហ៍របស់ពួកគេមកទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរយកវាចេញដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ដាក់វា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោកម្ចាស់, អ្នកបានទទួលយកបាវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយខ្ញុំ។
Xiaobai រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកចាកចេញ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ស្នាក់នៅ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ដូច្នេះ
តើអ្នកពិតជាចង់
ចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកមិននឹកស្មានថាខ្ញុំអាចមកហើយទៅដោយសេរី
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya មែនទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
តែគាត់ទុកខ្ញុំអោយនៅម្នាក់ឯង
នៅពេលដែលគាត់បានជួបក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុសឆែក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់?
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅវិមានម៉េងជុន។
ព្រះអម្ចាស់សិនយូ
កំពុងគ្រហឹមស្រវឹងនៅទីធ្លា។
តើគាត់មិនតែងតែទេឬ?
ស្ងប់ស្ងាត់និងធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រវឹងភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំបារម្ភ។ តោះទៅមើល។
ឯកឧត្តម។
- ឯកឧត្តម។ - អ្នកមិនអាចផឹកទៀតទេ។
អ្នកមិនអាចផឹកទៀតទេ។
ឯកឧត្តម។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ឯកឧត្តមអ្នកមិនអាច ...
ឱ្យខ្ញុំផឹក។
ឱ្យខ្ញុំនូវស្រា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកមិនអីទេ?
ឯកឧត្តម។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។ - គាត់វាយអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
ឯកឧត្តម។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ Shen Ye ស្រវឹងស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់ចោលបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ Chacha អោយប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក។
បញ្ឈប់​វា។ ឯកឧត្តម។ បញ្ឈប់​វា។
ឯកឧត្តមអ្នកមិនអាចផឹកបានទៀតទេ។
ព្រះអម្ចាស់ Shen Ye ស្រវឹង។
គាត់មានអារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ។
អ្នកអាចនឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះហើយបម្រើគាត់។
សូមត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រវឹង?
គាត់កំពុងផឹកនៅទីធ្លា
ហើយអ្វីៗដំណើរការទៅបានល្អ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងព្យាយាមនាំគាត់ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញ
ហើយអោយស៊ុបឃ្លានទៅគាត់
គាត់បានចាប់ផ្តើមទប់ទល់។
បន្ទាប់មកគាត់វាយចាននិងពែងទាំងអស់
ហើយសុំអោយយើងយកស្រាបន្ថែមអោយគាត់។
ឯកឧត្តម។
យើងមានស្រាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
វាមិនមែនជាស្រាទេ!
អោយស្រាមកខ្ញុំ។
ឈប់ផឹក។
បញ្ឈប់​វា។
ឈប់ផឹក។ មិនមានទៀតទេ។
កុំអោយគាត់ស៊ុបឃ្លាន។
ឱ្យគាត់វាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
អត្ថបទ chinaware ទាំងនេះ
គឺជាសម្បតិ្តថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតដែលផ្តល់ដោយព្រះមហាក្សត្រ។
ចាននោះ
មានតម្លៃ ១០០ ស្លឹកមាស។
ស្លឹកមាស ១០០?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលសម្លេងគួរឱ្យគាប់ដល់ត្រចៀក
នៅពេលដែលវាត្រូវបានខូច។
អ្នកបម្រើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញទៅ។
យល់ហើយ
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ឯកឧត្តម។
- សូមបញ្ឈប់វា។ - ទៅ​ឆ្ងាយ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ឯកឧត្តមយើងកំពុងចាកចេញ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
ឆាចអ្នកក៏អាចចាកចេញបានដែរ។
យល់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញ?
ខ្ញុំគឺជាអររ៉ានី។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
កុំនិយាយពីឈ្មោះរបស់នាង។
អ្នកមិនមែនជានាងទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅពេលដែលយើងនៅ Lingshu ដំណាក់កាល។
វិធីដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ។
Aranya នឹងមិនដូចនោះទេ។
សូម្បីតែនៅថ្ងៃដែលយើងធ្លាក់ចេញក៏ដោយ
ការឆ្លើយតបរបស់អ្នកគឺខុសពីនាង។
អ្នកបានសរសេរ ២០ សំបុត្រ
ដូចគ្នានឹងនាងដែរ
ហើយអ្នកបានអោយវេនធានអានជួយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជានាងទេ។
អ្នកស្រវឹងច្រើនពេក។
អ្នក ...
អ្នកមិនមែនជាអររ៉ានីទេ។
នាងអាចជានរណាម្នាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ជន​ចម្លែក,
សត្រូវ
សត្រូវឬអ្វីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេដែលនាងអាចមានលក្ខណៈដូចនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ច្បាស់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នក​បាន​និយាយ...
អ្នកធ្លាប់និយាយថា
"ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក",
"ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាបញ្ឆោតអ្នក។ "
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកល្ងង់ហើយរឹងរូស។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានត្រឡប់មកវិញក្រហមឈីនៃស្មារតីដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ចងចាំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំឆាប់ឬក្រោយមក!
សៀបៃ។
សត្វពីងពាង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ត្រឡប់មកវិញ។
សត្វពីងពាង។
តើអ្នកចូលទៅក្នុងនាងទេ?
ត្រូវហើយ។
ក្នុងករណី​នេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនាងត្រជាក់?
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកដោយធ្វើដូច្នោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានរុញអ្នកចេញច្រើនដង។
ឯកឧត្តម។
តើ Aranya ត្រលប់មកវិញទេ?
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានទៅទស្សនាព្រះអម្ចាស់សិនយូ។
សិនច?
សេនយូស្រវឹងស្លាប់ហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានស្នើសុំឱ្យយើងត្រលប់មកវិញ
ហើយនាងនឹងថែរក្សាគាត់។
វិចិត្រ។ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ប្រហែលជាអ្នកស្រឡាញ់គ្នា។ ប្រហែលជាអ្នកមិនមានវាសនារស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ឥឡូវអ្នកចូលចិត្តនាង
អ្នកគួរតែប្រាប់នាងអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ជំនួសឱ្យការរក្សាការសោកស្តាយនៅពេលដែលវាយឺតពេលហើយ។
ទោះយ៉ាងណា
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការវាយកំទេចនរណាម្នាក់
ហើយវាកាន់តែពិបាកអ្នកណាដែលអ្នកស្រលាញ់ក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់មិនស្រវឹងទេឬ?
យើងគួរតែឱ្យគាត់គេងលក់ស្រួល។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យគាត់សន្លប់?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់និយាយមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនដឹងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រវឹង
មុនពេលដែលអ្នកវាយគាត់។
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយសម្រាប់
គាត់មិនគួរព្យាយាមប៉ះមុខអ្នកទេ
បន្ទាប់ពីស្រវឹង។
សៀបៃ,
ចងចាំ
អ្នកមិនមែនជា Aranya ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ស្រវឹងមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកសម្រាប់អ្វី?
ដោយសារតែគាត់បានដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាអររ៉ានី។
គាត់ចងចាំរាល់ពាក្យដែលអារ៉ានីយ៉ាបាននិយាយ
និងអ្វីៗទាំងអស់
Aranya យកចិត្តទុកដាក់។
គាត់ចងចាំភ្នែករបស់នាង
និងចលនារបស់នាង។
មិនថាខ្ញុំបានធ្វើការលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបន្លំភ្នែកគាត់បានទេ។
សៀបៃ,
តើអ្នកមិនគិតទេ
តើអ្នកខ្វល់អំពីសេនយូច្រើនពេកទេ?
ព្រោះខ្ញុំគិត
Aranya គឺដូចអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ទុកចិត្តខ្ញុំ Xiaobai ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា
បន្ទាប់ពីយើងចេញពីទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
នៅ​លើ​ផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនិយាយបែបនេះទេ។
អ្នកបានយល់ច្រលំខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើអ្វីៗដោយហេតុផល
តែតាមពិតខ្ញុំមិនចង់ទេ
ចេញពីក្តីសុបិន្តរបស់អររ៉ានី។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ដោយសារតែ ...
ពីព្រោះនៅពេលដែលយើងចេញពីពិភពសុបិន្ត
អ្នកនឹងក្លាយជាអធិរាជដុងហួ
ដែលអង្គុយខ្ពស់នៅក្នុងតំណែងនាំមុខ
ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែជាកញ្ជ្រោង
ដែលអ្នកមិនខ្វល់។
ក្នុងករណី​នេះ,
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំ Spider
ហើយអ្នកគឺជាស៊ីស៊ី។
បន្ទាប់មកយើងអាចនៅជាមួយគ្នា
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya ។
សៀបៃ,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះគឺមិនពិតទេ។
សូម្បីតែអ្នកនៅតែជួយជួយស៊ឺនក៏ដោយ
បំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ក្នុងនាមជា Aranya
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះនឹងមិន
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកយើង
នៅពេលដែលយើងចេញពីទីនេះ។
សិនយូ
នឹងនៅតែត្រលប់ទៅពិភពលោកវិញដោយគ្មានអារ៉ានយ៉ា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
នឹងមិនជួយគាត់នៅក្នុងពិភពពិត។
ព្រះករុណាទ្រង់ត្រឹមត្រូវ។
Shen Ye និង Aranya គឺជាគូស្នេហ៍កំសត់ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអររ៉ានី
ហើយចង់ដាស់ Shen Ye ក្នុងនាមជា Aranya
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
វាអាចនឹងបង្កអន្តរាយដល់សេនយូ។
ព្រះករុណាត្រូវតែចេញទៅ
ត្រលប់ទៅវិមានឈីណាន។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាម៉ៃ Luo
បានរកឃើញកម្លាំងរបស់នាងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ថានាងអាចចូលក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya តាមឆន្ទៈ។
ប្រសិនបើនាងយកក្រហមឈីនៃស្មារតីដើមរបស់នាងត្រឡប់មកវិញ
ពី Xiaobai,
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងចេញពីមៀរៃឆែម។
ភារកិច្ចនៃអាទិភាពកំពូល
គឺដើម្បីរក្សា Xiaobai ឱ្យមានសុវត្ថិភាព
និងធ្វើកញ្ចក់។
យើងត្រូវចេញពីពិភពសុបិន្តអោយបានឆាប់បំផុត
ប្រសិនបើព្រះករុណាមិនអាចចេញពី ...
មិនអាចទៅរួច។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែមិនចេញមក
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
សូមឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងពិភពសុបិន។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់អាចធ្វើបាន។
គាត់នឹងធ្វើវា។
អ្នកមិនមានព័ត៌មានទេ?
ត្រឡប់​ក្រោយ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។ អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
អ្នកបំរើ!
ឯកឧត្ដមភ្ញាក់រលឹក!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
យាយ។
អ្នកស្រវឹងកាលពីយប់មិញ។ ឧត្តមភាពរបស់នាងមានការព្រួយបារម្ភ។
នាងបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីយកអ្នកនូវស៊ុបឃ្លានខ្លះៗ។
តើអារ៉ានីយ៉ាមកទីនេះកាលពីយប់មិញទេ?
បន្ទាប់ពីលឺអ្នកស្រវឹងហើយ
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានមកទីនេះហើយមើលថែអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេបានមកទីនេះដែរ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្វីដែលមិនល្អបានកើតឡើង
រវាងគាត់និងឧត្តមរបស់នាង។
ខ្ញុំនិយាយមិនសមហេតុផលបន្ទាប់ពីស្រវឹង។
ខ្ញុំច្បាស់ជារំខាននាង។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទឯកឧត្តម។
នេះគឺជាជីវិតចុងក្រោយ
ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំអាចប្រមូលស្មារតីដំបូងរបស់ Aranya ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើខុសដោយមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
ឬខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសដើម្បីធ្វើឱ្យវា។