(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ១៣)
ឈីងទី
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភារកិច្ចបង្កើតកាំបិតខ្លី។
ព្រះករុណាសូមសម្រាក។
ខ្ញុំបានកោះហៅជាងដែកដែលឆ្នើមបំផុតនៅក្នុងរដ្ឋរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខាន Xiaojiu ទេ។
បន្ទាប់ពីស្គាល់ Xiaojiu,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង។
ពិតឬ?
ព្រះករុណា!
បន្ថយល្បឿន។
- ព្រះករុណា! - ម៉េចក៏ប្រញាប់?
ប្រធានក្រុម Bai ទើបតែបានផ្ញើរពាក្យនោះ
គាត់បានរកឃើញស្ត្រីម្នាក់ដែលបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ស្អី?!
ប្រសិនបើព្រះករុណាព្រះអង្គខកខានមិនបានឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់របស់ព្រះអង្គ
ការដាំដុះរបស់គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
នៅពេលដែលបិសាចស្តេចផ្តាច់ត្រា។
វាលខ្សាច់ចំនួន ៨ និងទិសដៅ ៦
នឹងទទួលរងពីសំណាងអាក្រក់ដ៏ធំមួយ។
ផលវិបាកនឹងអាក្រក់ណាស់។
♪នៅពេលដែលមានតម្លៃស្នេហា♪
សុងសឺរឹនគ្រាន់តែជាការចាប់កំណើតរបស់ព្រះករុណាក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
គាត់មិនមែនជាព្រះករុណាទេ
និងការកើតជាថ្មីរបស់គាត់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាសុងសៀងរ៉ែន។
ហើយអ្នកនៅតែជា Bai Fengjiu ។
នេះជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែរស់នៅជាមួយនោះ។
♪ទោះយ៉ាងណា♪
♪ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ♪
♪សម្រាប់អ្នក, ♪
♪ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។ ♪
♪រីករាយនឹងសុភមង្គលនៅក្នុងជីវិតមួយផ្សេងទៀតនិងដឹងពីក្តីសុបិន្តដែលមិនបានសម្រេច។ ♪
♪ទោះយ៉ាងណា♪
♪ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ♪
♪ដោយមិនដឹង♪
♪និងដោយគ្មានអារម្មណ៍♪
♪ភ្នែករបស់ខ្ញុំរង់ចាំតែអ្នកប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីបានឃើញស្ថានភាពជីវិតទាំងអស់។ ♪
♪អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តនិងធ្វើអោយខ្ញុំកក់ក្តៅ។ ♪
love ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។ ♪
ព្រះករុណា
ដើរជុំវិញដោយងាយស្រួល
ជាធម្មតាខ្ញុំស្លៀកពាក់ជាបុរស។
ថ្ងៃនោះនៅលើសាល
អ្នករាល់គ្នានៅទីនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអោយពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំក្នុងនាមជាបុរស។
ព្រះករុណាសូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះការបំភាន់អ្នក។
កើនឡើង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
ព្រះករុណាខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដើរនៅក្នុងវិមានត្រជាក់ម្តងទៀតទេ។
វាជាកន្លែងឯកកោរាប់រយឆ្នាំ
អស់សង្ឃឹមនិងត្រជាក់ណាស់។
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
អ្នកគួរឱ្យពិចារណាណាស់។
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
គ្រឿងតុបតែងនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក
មើលទៅដូចជាស្លាបព្រូស។
លម្អនៅលើថ្ងាសខ្ញុំ
គឺជានិមិត្តសញ្ញាដែលខ្ញុំមានតាំងពីខ្ញុំកើតមក។
ពណ៌របស់វាគឺភ្លឺពេក
ដូច្នេះខ្ញុំប្រើគ្រឿងសំអាងដើម្បីបិទបាំងវា
ព្រោះខ្លាចថាវាអាចបង្កបញ្ហាពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ល្អ!
ល្អ​ណាស់!
សម្រស់បែបនេះ
មិនគួរត្រូវបានមើលឃើញដោយមនុស្សចម្លែកយ៉ាងងាយស្រួល។
អឺយ!
Bai Xiaojiu
ភ្លឺថ្លានិងរីករាយក្នុងចរិតនិងសុចរិតនិងស្មោះត្រង់ក្នុងគុណធម៌។
ខ្ញុំសូមផ្តល់ឋានៈជាអធិរាជ Lady លើនាង
និងអនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅក្នុងវិមាន Yue Hua ។
តើវាលឿនពេកទេ?
តើវាអាចលឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
សូមអរគុណព្រះករុណា!
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ។
ព្រះករុណា
ជាប្រពៃណីដើម្បីផ្តល់ឋានៈលើអ្នករួមគំនិត
យើងត្រូវពិនិត្យសាវតាគ្រួសារជាមុនសិន។
ខ្ញុំខ្លាចវាមិនសមរម្យ
ដើម្បីផ្តល់ឋានៈជាប្រញាប់។
ដោយបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីរដង
Xiaojiu បានផ្តល់នូវសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំគួរផ្តល់អ្វីដល់នាងផង។
ចំណងជើងរបស់អធិរាជស្រី
គឺ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ល្អ ...
សូមគោរព។
សូមអបអរសាទរ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ស៊ីមីង,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រព្រឹត្ដបែបកំប្លែងទៀតទេ។
នៅពេលអធិរាជដុងហ៊ូភ្ញាក់ឡើង
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការសាកល្បងស្នេហា
គាត់នឹងមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
មិនមែនជាអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះទេ
នៅវិមានតៃចិនមិនជ្រៅគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ស៊ីមីង,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រឈមនឹងការធ្វើតេស្តនេះទេ
ជាមួយនឹងការគិតមមៃរបស់ខ្ញុំទៀត។
លើកនេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចប់ការសាកល្បងស្នេហា
ក្នុងនាមជូម៉េងស៊ី។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយការសាកល្បងស្នេហារបស់អធិរាជដុងហួទៀតទេ។
អ្នកនឹងទទួលរងពីភ្លើងឆេះព្រៃ។
អ្នករស់នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់បានយូរ
កាន់តែពិបាកវានឹងជាសះស្បើយរបួសរបស់អ្នក។
ចាំទេ
កុំឆ្លងកាត់មនោសញ្ចេតនាជ្រុលហួសហេតុ
ឬចូលរួមក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវារហ័ស។
ម្តាយ,
ថ្ងៃ​ល្អ!
Ren'er អ្នកនៅទីនេះ។
យកកៅអី។
Ren'er,
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានអធិរាជស្រីជីយូ។
ខ្ញុំរៀបនឹងប្រាប់អ្នក។
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំពីមុន។
ដើម្បីអរគុណនាងដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នក
អ្នកត្រូវផ្តល់តួនាទីជាផ្លូវការអោយនាង
ឬផ្តល់រង្វាន់ដល់នាងជាមួយនឹងលក្ខណៈសម្បត្តិ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសមរម្យទេក្នុងការនាំនាងចូលក្នុងវិមានអធិរាជ។
ម្តាយ,
វាមិនទំនងសម្រាប់នាងដើម្បីទទួលយកបំណងអាក្រក់ឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំទេ។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ...
ម្តាយ,
ជាមួយនាងក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។
ខ្ញុំចង់រក្សានាងនៅក្នុងវិមានអធិរាជ។
មែនហើយ
អ្នកពិតជាដូចឪពុកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
និងរូបភាពទូទៅនៃរដ្ឋឆេងយូ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់រក្សានាង
អ្នកត្រូវតែសង្កេតមើលនាងនៅពេលខ្លះ
មុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ពិធីប្រគល់ចំណងជើងគួរតែត្រូវបានពន្យារពេល។
ម៉ាក់សូមអរគុណចំពោះការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក
ក្នុងចំណោមស្ត្រីបម្រើទាំងនេះតើអ្នកពេញចិត្តនឹងនរណាទេ?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះមុយ។
ខ្ញុំនឹងយកនាង។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្នកចូលចិត្តភួយនៃពណ៌នេះទេ?
វាល្អ។
មុយយន
សញ្ញាមេអំបៅនៅខាងក្រោយករបស់អ្នក
ពិតជាពិសេសណាស់។
វាជានិមិត្តសញ្ញាកំណើត។
ខ្ញុំមានវាតាំងពីខ្ញុំកើតមក។
ចម្លែកក្នុងការនិយាយ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងបន្ទាប់ពីមានក្តីសុបិន
កន្លែងកំណើតមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
សុបិន្ត?
តើសុបិនអ្វី?
តាំងពី​កុមារភាព,
ខ្ញុំធ្លាប់មានក្តីសុបិនដូចគ្នា។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគឺជាមេអំបៅ
ត្រូវបានម្ចាស់ខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្មបន្ទាប់ពីបានធ្វើអ្វីខុស។
ស្ត្រីម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់នាងទេ
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
គឺមុយ
ថាមេហ្វៀងមេអំបៅត្រូវបានបណ្តេញចេញពីឋានសួគ៌
យើងមិនដែលជួបគ្នាពីមុនទេ
ប៉ុន្តែជោគវាសនានាំយើងមកជាមួយគ្នា។
យកកន្សែងសក់នេះធ្វើជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនទាន់បានផ្តល់សេវាល្អណាមួយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានអំណោយដ៏មានតម្លៃបែបនេះទេ។
វាសម្រាប់អ្នក។ គ្រាន់តែយកវា។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ។
យកខ្ញុំទឹកមួយបំពង់។
បន្ទាប់ពីមមាញឹកពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទាល់តែសោះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមុនពេលងូតទឹកទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំទើបតែមានអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គពិតជាយាងមកនៅយប់នេះហើយ។
អ្នកគួរតែទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែស។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទៅហើយទៅយកទឹកសម្រាប់អ្នក។
ព្រះករុណា
តើអ្នកកំពុងគូររូបនៅពេលដែលអ្នកបានជួបនាង Highness Jiu?
ខ្ញុំមិនហ៊ានដុសខាត់ក្រដាសទេ
ដូចជាប្រសិនបើមានស្រទាប់អ័ព្ទនៅពីមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំបានឃើញ Xiaojiu ដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំចាំយ៉ាងច្បាស់។
ព្រះករុណានៅយប់នេះ ...
ខ្ញុំនឹងទៅវិមាន Yue Hua ។
ស៊ុមវា
បន្ទាប់ពីទឹកថ្នាំស្ងួតហួតហែង
ហើយទុកវានៅសាលមីងសិន។
ត្រូវហើយ។
វាសនាគឺអាថ៌កំបាំងណាស់។
វានាំ Mufeng មេអំបៅមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវារក្សាអធិរាជដុងហួពីខ្ញុំ។
ហ្វុងជឺ! ហ្វុងជី!
កុំច្រឡំ! កុំលះបង់!
ព្រះករុណាមិនមែនជាអធិរាជដុងហួទេ!
គ្រាន់តែផ្តោតលើការបញ្ចប់ការសាកល្បងស្នេហា
និងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់មកវិញនៅលើបទឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
កុំគិតច្រើនពេក!
ព្រះករុណានៅទីនេះ!
ព្រះករុណា!
កើនឡើង។
តើអធិរាជស្រីជីនៅឯណា?
ព្រះករុណាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់នាងកំពុងងូតទឹក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាងនៅទីនេះ។
តើនាងធ្លាប់រស់នៅទីនេះទេ?
តើនាងខ្វះអ្វីទេ?
ព្រះករុណា
ឧត្តមភាពរបស់នាងទើបតែបានផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនចេះអត់ធ្មត់ដែរ។
មិនចេះអត់ធ្មត់ពេក។
ចាំមើលវិមាន Yue Hua សំរាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពួកគេខ្វះអ្វីទាំងអស់
គ្រាន់តែយកវាដោយផ្ទាល់ពីសាលាមីន។
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកដទៃទេ។
ព្រះករុណា!
ក្រោកឡើង!
ទុកឱ្យយើងតែម្នាក់ឯង។
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
មក​នេះ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីអធិរាជរបស់ខ្ញុំ។
យើងជាប្តីប្រពន្ធនៅក្នុងភ្នែករបស់មនុស្សសាមញ្ញ។
មិនចាំបាច់ភ័យទេ។
ប្តី​និង​ប្រពន្ធ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំធ្វើជាភរិយារបស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
ម្តាយយល់ព្រមអោយអ្នកនៅក្នុងវិមានអធិរាជ
ប៉ុន្តែលោកស្រីបានទទូចសុំពន្យារពេលពិធីប្រគល់ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិ។
សូមអភ័យទោសទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ
រាល់ថ្ងៃនេះ។
ការគោរពសាសនាគឺជាគុណធម៌ដ៏សំខាន់បំផុត។
ព្រះករុណាពិតជាគួរ
ធ្វើតាមពាក្យរបស់ព្រះករុណា។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីស្ថានភាពទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចង់នាំក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់ទៅក្នុងរដ្ឋធានី
ដើម្បីបំបាត់ការសង្ស័យរបស់ម្ដាយខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះអ្នកអាចទទួលបានចំណងជើងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់ថាឪពុកម្តាយខ្ញុំបានទទួលមរណភាពហើយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ?
វាមិនទៅជាមួយចរិតរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយវាពិបាកក្នុងការធ្វើសកម្មភាព។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯង?
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក្នុងព្រៃ
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាពលរដ្ឋដែលបានចុះឈ្មោះទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកពួកគេក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
មែនហើយ
វាជាល្បិចណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់បញ្ជូនមនុស្សទៅផ្ទះរបស់អ្នក
ក្នុងករណីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអាចត្រឡប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ដំណើរកម្សាន្តរបស់ពួកគេ។
ព្រះករុណាសូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាផ្ទះរបស់យើងដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងដែលត្រូវបានបំផ្លាញ
ដែលពិបាករកណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំគូរផែនទីទៅផ្ទះរបស់យើងជាមុនសិន
និងបង្ហាញដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
Xiaojiu,
ខ្ញុំកាន់តែសម្លឹងមើលអ្នកកាន់តែល្អ។
មនុស្សគ្រប់រូបនិយាយថាអធិរាជខនសូលីនវ៉ានគឺជាសម្រស់ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាត
ជាងនាង។
ព្រះករុណាខ្ញុំត្រេកអរណាស់។
ខ្ញុំមិនស្អាតទេ។
ចាសអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដេញទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល
ធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ពីមុនមក។
គាត់កំពុងនិយាយពាក្យសៅហ្មងជាមួយទឹកមុខអធិរាជដុងហ៊ួ។
តើអ្នកណាអាចទប់ទល់បាន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនមែនជាអ្នកប្រព្រឹត្ដទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងភាពស្រស់ស្អាតដូចអ្នកបានទេ។
សូមកុំមើលមកខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
អ្នក!
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយ
ដែលធ្លាប់ហៅខ្ញុំថាជាសម្រស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចឆ្លងព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគ្រូពេទ្យអធិរាជដើម្បីសរសេរវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នក។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែក្អក។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាករយៈពេលមួយឬពីរថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
អ្នកមិនទាន់មានចំណងជើងរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះយូរ។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅថ្ងៃក្រោយ។
មានពេលសម្រាក។
មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា
វិមានវ៉ានយុនមិនស្ថិតនៅឆ្ងាយទេ។
តើអ្នកចង់ឃើញឧត្តមភាពរបស់នាងទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
គ្រាន់តែថែរក្សាឱ្យបានល្អ
អធិរាជខនធែនវេនទាក់ទងនឹងម្ហូបអាហារនិងសម្លៀកបំពាក់។
មែនហើយព្រះករុណា។
ត្រលប់ទៅសាលមហិមាវិញ។
(វិមានយ៉យហួយ)
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានលឺថាព្រះករុណាទើបបានតែងតាំងជាអធិរាជស្រីជូ។
មិនទាន់មានពិធីប្រគល់ចំណងជើងជាផ្លូវការនៅឡើយទេ
ពីព្រោះអធិរាជ Dowager បានបិទវាចោល។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនបានយាងមកជួបព្រះអង្គទេកាលពីយប់មិញប៉ុន្តែព្រះអង្គ ...
អ្នកមិនមានអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ទេកាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែព័ត៌មានគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនេះ។
មានសោភ័ណភាពច្រើនណាស់នៅក្នុងវិមានអធិរាជ។
អ្នកណាដែលព្រះករុណាស្រលាញ់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
ចូរផ្តោតលើអាជីវកម្មរបស់យើង។
ឧត្តមរបស់អ្នកដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
ប្រសិនបើអ្នកដទៃដឹងអំពីវា
ពួកគេនឹងសើចចំអកអ្នក។
តែខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំវាណាស់។
វាធុំក្លិនល្អ!
ល្អ​ណាស់!
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំបានលាបក្លិនក្រអូបមួយរយៈ។
ខ្ញុំមកពីទីជនបទ
ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមទោសចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ហេតុអ្វីក៏ល្ងង់ម៉្លេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ឬអត់
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិដំឡូងជ្វាដែលលីហ្សាដោយផ្ទាល់។
ព្រះករុណាអ្នកក៏ចូលចិត្តបរិភោគដំឡូងជ្វាអាំងដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ប្រាកដណាស់!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្ត។
ក្រអូបផ្អែមនិងទន់វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
មក​នេះ។
យកកៅអី។
ស្ត្រីទាំងអស់នៅក្នុងវិមានអធិរាជរបស់ខ្ញុំ
ចូលចិត្តញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់គ្រប់ប្រភេទ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយ
ដែលចូលចិត្តញ៉ាំដំឡូងជ្វាអាំង។
ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំដំឡូងជ្វាអាំង
នរណាម្នាក់បានបង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិ។
នោះគឺជាដំឡូងផ្អែមឆ្ងាញ់បំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់មាននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
គាត់ពិតជាអ្វីមួយ។
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកគិតអំពីគាត់គ្រប់ពេល
គ្រាន់តែដោយ roasting ដំឡូងផ្អែម។
តាមពិតការចងចាំនៅក្នុងគំនិតរបស់យើងអាចជាការបញ្ឆោត។
បន្ទាប់​ពី​រយៈ​ពេល​ដ៏​យូរ,
ទោះបីខ្ញុំកាច់ខួរក្បាលខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចរកបានតែពីរបីប៉ុណ្ណោះ
ចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ជាមួយគាត់។
ចំពោះខ្ញុំខ្ញុំពិតជាមានតម្លៃណាស់
ការចងចាំទាំងនោះខ្លាំងណាស់
ដែលខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតដែលខ្ញុំមិនគួរមាន
ដែលប្រែទៅជាការគិតមមៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីៗនឹងខុសគ្នាប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ផ្តល់អនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ ទាំងនោះដោយការបរិភោគ។
អារម្មណ៍បែបនេះ
នឹងក្លាយជាសភាវគតិ។
ដូចជាការភ្លក្សរសជាតិធ្វើម្ហូបរបស់ម៉ាក់
ជាលើកដំបូងនៅវ័យកុមារភាព
ខ្ញុំនៅតែយល់ថាវាស៊ាំបន្ទាប់ពីបានរំrecallកវាជាច្រើនឆ្នាំក្រោយ។
ដូចដំឡូងជ្វាដែលគាត់បានអាំងសម្រាប់ខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាពិភពលោកវឹកវរនិងរំខាន
ដរាបណាខ្ញុំគិតពីរសជាតិនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយនិងរីករាយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបគាត់។
អ្នកមិនអាចទេ។
គាត់នៅឆ្ងាយណាស់។
តែគាត់ជិតដល់ហើយ។
ព្រះករុណាជាអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំទេ។
ថ្មីៗនេះពាក្យចចាមអារាមកំពុងតែរីករាលដាលនៅក្នុងវិមានអធិរាជនោះ
ព្រះចៅអធិរាជជូជីដែលទើបតែត្រូវបានតែងតាំងដោយព្រះករុណា
អាចគូររូបភាពបង្ហាញអាវុធ។
ពិតឬ?
ជា​ការ​ពិត!
មើលទៅនេះជាសៀវភៅអាវុធ
ព្រះករុណាបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនទៅអធិរាជស្រីជូ
នៅវិមាន Yue Hua ។
ចេញមកពីជនបទ
នាងច្បាស់ជាបានរៀនជំនាញខ្លះហើយ
ដើម្បីល្បួងព្រះករុណា។
មិនត្រឹមតែនាងមានកំណើតទាបប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែមានពាក្យចចាមអារាមថាដើម្បីទាក់ទាញព្រះករុណា
នាងថែមទាំងសើមខ្លួនហើយលោតចូលទៅក្នុងព្រះករុណាតាមគោលបំណង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
Xiaojiu ពូកែទាំងប៊ិចនិងដាវ។
ព្រះនាងបានបោះជំហានទៅមុខដោយក្លាហាននិងជួយសង្រ្គោះមហាក្សត្រជាច្រើនដង។
សុចរិតដូចនាង
សូម្បីតែបុរសក៏មិនអាចផ្គូផ្គងនាងបានដែរ។
អ្នកក៏ជាស្ត្រីដែរ។
តើអ្នកអាចបរិហារកេរ្តិ៍នាងយ៉ាងម៉េចទៅ?
សូមមេត្តាអភ័យទោសឱ្យពួកយើងផង!
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។
នេះមិនសមរម្យនៅក្នុងវិមានអធិរាជទេ។
ទុកឥឡូវ!
ត្រូវហើយ!
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី Xiaojiu,
ហើយយើងមិនអាចរកឃើញតម្រុយណាមួយទេ។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅក្បែរព្រះករុណារបស់ព្រះករុណា ...
ព្រះនាងបានសង្គ្រោះមិនត្រឹមតែព្រះករុណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យនាង
អ្នកគួរតែបម្រើអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដោះស្រាយនាងដោយ“ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក” នាពេលអនាគត។
តោះ​ទៅ! បន្តល្បាត!
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានស្វែងរក Lingxiao Pavilion
នៅជ្រុងពាយព្យនៃវិមានអធិរាជ។
លីងប៊ីថ្មមិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនោះទេ។
តើនោះជាកន្លែងចុងក្រោយទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងបានស្វែងរកស្ទើរតែគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងវិមានអធិរាជ
ប៉ុន្តែយើងរកមិនឃើញលីងប៊ីថ្មទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
កន្លែងតែមួយគត់ដែលយើងមិនបានស្វែងរក
គឺជាអង្គជំនុំជម្រះរបស់ព្រះករុណាមុនីសាលីន។
ប៉ុន្តែដើម្បីចូលទៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះរបស់ព្រះករុណា
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកបាន។
ឧត្តមរបស់អ្នក
យើងបានមកដល់រដ្ឋឆេងគួយអស់មួយរយៈ
ប៉ុន្តែព្រះករុណាព្រះអង្គមិនដែលយាងចូលវិមានវ៉ាន់យុនទេ។
គ្រានោះព្រះចៅអធិរាជជឺជូត្រូវបានព្រះមហាក្សត្រសព្វព្រះហឫទ័យ។
ពេលវេលាចុងក្រោយក្នុងការសិក្សា
អធិរាជ Lady Jiu បានធ្វើអាជីវកម្មម្តងទៀត។
ជាពិសេសនាងបាននាំយកគំនូរព្រាងអាវុធមកធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍ពីព្រះករុណា។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែផ្តួចផ្តើមគំនិតប្រសើរជាងអង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វី។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី។
យើងបាននិងកំពុងជឿនលឿន។ មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
សព្វថ្ងៃខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ឆ្លៀតពេលទំនេរពីការមមាញឹករបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្យល់ស្រស់ថ្ងៃនេះ
ហើយឃើញព្រះអាទិត្យរះចែងចាំង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។
ជា​ការ​ពិត!
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នករស់រវើកនិងរីករាយ។
ចំណាយពេលច្រើនពេកក្នុងផ្ទះអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ។
តើនោះមិនមែនជាអធិរាជស្រីជីទេឬ?
បងប្អូនស្រី!
អធិរាជ Lady Jiu អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលព្រះករុណាសព្វព្រះហឫទ័យតែម្នាក់ឯង។
បងស្រីខ្ញុំរាបស្មើណាស់។
ព្រះករុណានៅទីនេះ!
ព្រះករុណា!
កើនឡើង។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ថ្ងៃនេះយើងមកទីនេះដើម្បីអបអរផ្កាហើយមិនមានអ្នកខាងក្រៅនៅទីនេះទេ។
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានការអត់ធ្មត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអធិរាជខនធែនខនវ៉ានមិននៅទីនេះ?
ព្រះករុណា
បន្ទាប់ពីទទួលបានផ្លែនាគ
ផ្តល់ឱ្យដោយអ្នកនៅព្រឹកនេះ
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងវ៉ានភ្លាមៗប្រែទៅជារឿងហួសចិត្ត
ថានាងមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តនិងមិនស្រួល។
ដោយខ្លាចថានាងអាចនឹងបំផ្លាញអារម្មណ៍អ្នក
ឧត្តមរបស់នាងវ៉ាននឹងមិនមក
ជាពិសេសនាងបានចាត់ខ្ញុំអោយទៅរាយការណ៍ថ្វាយព្រះករុណា។
ចាប់តាំងពីអធិរាជខុងជឺវ៉ានចូលក្នុងរាជវាំងអធិរាជ។
ខ្ញុំមិនដែលទៅលេងនាងនៅវិមានវ៉ាន់យុនទេ។
តើនាងគិតច្រឡំថាខ្ញុំមិនអើពើនឹងនាងក្នុងគោលបំណង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានការធ្លាក់ទឹកចិត្តនិងសោកសៅ?
ក្នុងករណីនោះព្រះករុណា
ហេតុអ្វីមិនមកលេងនាងនៅវិមានវ៉ាន់យុន?
អធិរាជខនធូនវេនបានធ្វើដំណើរយ៉ាងឆ្ងាយពីរដ្ឋឆុងអានដើម្បីរៀបការនៅចេងយូ។
ឥឡូវនាងឈឺហើយ
នាងពិតជាត្រូវការក្រុមហ៊ុនណាស់។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំនឹងទៅវិមានវ៉ានយុនជាមុន។
នាយឧត្ដម!
ទៅវិមានវ៉ាន់យុន។
ឧត្តមរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។ ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ប្រហែលជាខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្លាមៗមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាចដូច្នេះ?
តើភ្លើងថយក្រោយកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ទេ?
តោះទៅក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅវិមានរបស់យើងវិញ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ថាំពទ្យមិនអីទេ។ តើអ្នកចង់យកវាឥឡូវនេះទេ?
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាបន្ទាប់ពីវាត្រជាក់។
ព្រះករុណានៅទីនេះ!
ព្រះករុណាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំដែលមិនបានស្វាគមន៍អ្នក។
កើនឡើង។
ប្រធានអ៊ួចនិយាយថាអ្នកនឹកផ្ទះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ព្រះករុណាអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ល្អ។
ថាំពទ្យ ...
អធិរាជខនធែនវេនតើអ្នកឈឺទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានសុខភាពខ្សោយតាំងពីក្មេងមក។
វាគ្រាន់តែជាថ្នាំដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
យល់ព្រម។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកបានឆ្លាក់វាទេ?
ព្រះករុណា
វាជាកុំព្យូទ័របន្ទះរំorialក។
ថេប្លេតរំ?ក?
ត្រូវហើយ។
នៅស្រុកកំណើតខ្ញុំមានប្រពៃណី
ធ្វើសៀវភៅរំorialកដល់អ្នកស្លាប់។
នៅលើដៃមួយវាគឺសម្រាប់ការអធិស្ឋានថាក្រុមគ្រួសារយឺតរបស់យើង
អាចសម្រាកដោយសុខសាន្តនៅស្ថានសួគ៌។
ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
វាជាការរំratingកដល់អ្នកដែលបានស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើកុំព្យូទ័របន្ទះរំorialកនេះ
ដើម្បីរំលឹកដល់ម្ដាយខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាពហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
នាងបានទទួលមរណភាព
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានកើត។
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែនាងសូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
កន្លះខែទៀតវាជាថ្ងៃមរណភាពរបស់ម្ដាយខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើកុំព្យូទ័របន្ទះអនុស្សាវរីយ៍នេះ
ដើម្បីរំលឹកដល់នាង។
ខ្ញុំអាចយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដូចអ្នកដែរ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានកើតមក។
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមទោស
រំindingកអ្នកពីការឈឺចាប់របស់អ្នក។
កើនឡើង។
កុំសោកសៅពេក
ធ្វើឱ្យចុះខ្សោយសុខភាពរបស់អ្នក។
ក្នុងករណី​នេះ,
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺនៅឆ្ងាយកន្លះខែទៀត។
ទោះបីជាខ្ញុំបានបាត់បង់ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលតូច,
ឪពុកខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់។
គាត់បានធ្វើពិធីខួបកំណើតខ្ញុំជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ជាមួយអ្នកនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានរបស់សំខាន់ៗដើម្បីចូលរួម។
មានពេលសម្រាកល្អ។
ព្រះករុណាសូមមើល។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមអបអរសាទរ!
សូមអរគុណអ្នក
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មាននៃការរំជើបរំជួលយឺត។
មែនហើយ
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានគោរពដល់អធិរាជ Dowager Xian ទេ។
ទៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
អធិរាជស្រីវ៉ាន!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីគោរពដល់ព្រះចៅអធិរាជស៊ីនដែរឬទេ?
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះសម្រាប់អ្នកដែរ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកសូមធ្វើជាកម្មសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំជាអធិរាជនៃព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនគួរទាក់ទងជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់រឺរដ្ឋមន្រ្តីទេ។
លាហើយ។
យើងបាននិងកំពុងជឿនលឿន។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើលិខិតទៅគ្រួសារខ្ញុំពីចម្ងាយ
ព្រោះខ្ញុំនឹកគេខ្លាំងណាស់។
ទោះបីអ្នកប្រាប់ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វិធីដូចគ្នា។
លិខិតសំងាត់មួយផ្ញើដោយសត្វព្រាបហោះ
ព្រះករុណាប្រហែលជាមិនជឿទេ
វាជាសំបុត្រផ្ទះសាមញ្ញ។
យើងទាំងពីរនាក់មិនចេះនិយាយទេ។
មិនចាំបាច់លាក់វាទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អធិរាជ
មិនមែនជារឿងល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីតើអ្នកមកដល់រដ្ឋឆេងយូ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកបានឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើងនៅក្នុងវិមានអធិរាជ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមដាន
វិមានអធិរាជ។
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃរដ្ឋចេងយូ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិមើលអ្វីទាំងអស់
ដែលទាក់ទងនឹងសន្តិសុខរបស់រដ្ឋ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រកាសថាខ្ញុំមានកំហុស
ដោយមានសំបុត្រតែមួយ
សូមប្រាប់ព្រះករុណា។
សូម​បន្ត​ទៀត។
អធិរាជស្រីវ៉ានប្រសិនបើអ្នកមិនចង់សារភាព
ខ្ញុំនឹងមិនចុចអ្នកសម្រាប់ចម្លើយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែប្រសើរជាងកុំធ្វើជាមនុស្សសុចរិត
ឬធ្វើសកម្មភាពដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកដោយងាយទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទ?
ដរាបណាអ្នកមិនធ្វើដោយខ្លួនឯងដើម្បីបង្កបញ្ហា
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
អធិរាជស្រីវ៉ានអ្នកថ្មីនៅទីនេះ។
នៅក្នុងវិមានអធិរាជ។
យកល្អមានមិត្ត
ជាងសត្រូវមែនទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើព្រះអង្គម្ចាស់យីងមានអត្ថន័យអ្វីនៅលើផែនដី?
ដោយមានបំណងចិត្ដសាហាវ
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយនូវអ្វីដែលគាត់មានសម្រាប់ពេលនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងគួរតែ
កាន់តែប្រុងប្រយ័ត្ននិងប្រុងប្រយ័ត្ននៅក្នុងវិមានអធិរាជនាពេលអនាគត។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះករុណាទើបតែកត់សម្គាល់អ្នក។
អ្នកគួរតែចាប់យកឱកាស
ទៅជិតព្រះករុណាហើយរកមើលលីងជីថ្ម។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនមានការប្រញាប់។
យើងគួររង់ចាំពេលដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំខ្លាចលោកនី
ស្ទើរតែមិនអាចរង់ចាំ។
សំរេចដូចអ្នកមាននៅក្នុងក្បាច់គុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកសាលមហោស្រពដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសួរខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទេ
អាចបង្កើតអាវុធនេះ?
ឯកឧត្តម
ការរចនាបង្ហាញប្រភេទរូបភាពគឺពិតជាប៉ិនប្រសប់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
យើងពិតជាមិនអាចបង្កើតវាដោយប្រើឧបករណ៍បច្ចុប្បន្នបានទេ។
អ្នកគឺជាជាងដែកចាស់ដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញ
មកពីគ្រប់តំបន់នៃរដ្ឋឆេងយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានជំនាញ
តំណាងឱ្យកម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃរដ្ឋរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង្កើតវាបានទេ
ខ្ញុំខ្លាចគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋទាំងមូលអាចធ្វើបានទេ។
ល្អ ...
មិនមានពេលទេ។
ត្រូវប្រាកដថាដោះស្រាយ
វិធីសាស្ត្របន្លំក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុត។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណានៅទីនេះ!
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា!
អធិរាជខនធែនវេនតើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេនៅថ្ងៃនេះ?
ព្រះករុណាសូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់អាហារមួយ?
យល់ព្រម។
ម្ហូបទាំងនេះគឺជាមុខជំនាញរបស់ឆុងអាន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មួយនេះហៅថាកន្ទុយក្ងោក
ដែលបង្កប់ន័យថាមានភាពថ្លៃថ្នូល្អប្រណីតអ្នកមាននិងកិត្តិយស។
សូមឱ្យរដ្ឋទាំងពីររបស់យើងទទួលបាននូវភាពរុងរឿងនិងសន្តិភាពយូរអង្វែងជាមួយគ្នា។
ល្អ!
និយាយ​បាន​ល្អ!
ព្រះករុណា
នេះគឺជាបបរដើមទ្រូងដែលមានដើមទ្រូង
ដែលជាជំនាញពិសេសរបស់ឆុងអាន។
ព្រះករុណាព្រះអង្គព្រួយបារម្ភច្រើន
នៅពេលដោះស្រាយកិច្ចការរដ្ឋ។
នេះជាមុខម្ហូបរុក្ខជាតិសម្រាប់ពង្រឹងរាងកាយនិងចិញ្ចឹមភាពរឹងមាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបន្ទាប់ពីទទួលយកបានព្រះករុណាអាចធ្វើឱ្យចិត្តអ្នកស្ងប់និងឈានដល់សន្តិភាពខាងក្នុង។
អ្នកគួរឱ្យពិចារណាណាស់។
កម្រនឹងមកវិមានវ៉ានយុន
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសអ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំនិយាយបែបនោះ។
ទោះបីខ្ញុំមករៀបការយ៉ាងយូរនៅចេងហ្គីក៏ដោយ
ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តជាច្រើននៅក្នុងវិមានអធិរាជ
ជាពិសេសជី។
យើងមានអារម្មណ៍ដូចជាមិត្ដចាស់នៅពេលជួបគ្នាដំបូង។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បង្វែរខ្លួនខ្ញុំពីភាពធុញទ្រាន់
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយជីយូ។
ល្អ។
តើនោះជាឈិនរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមេនៃតន្ត្រីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមេទេ។
ពេលខ្ញុំមិនកាន់កាប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងវាដើម្បីសំលាប់ពេលវេលា។
ព្រះករុណាប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ស្តាប់តន្ត្រីមួយចំនួន។
ខ្ញុំអាចលេងវាដើម្បីបន្ថែមភាពសប្បាយរីករាយ។
យល់ព្រម។
ជូហ៊ូសរបស់នាងបានលាចាកលោកភ្លាមៗ។
ព្រះករុណា
ពាក្យបានមកពីវិមានយ៉េហួថា
ជូហ៊ូសរបស់នាងបានលាចាកលោកភ្លាមៗ។
ប្រញាប់​ឡើង!
តោះទៅវិមាន Yue Hua ។
ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
គ្រូពេទ្យអធិរាជ
តើមានអ្វីខុសជាមួយភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង?
ទាក់ទងនឹងជំងឺរបស់នាងជូជិ…
ព្រះករុណានៅទីនេះ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយអធិរាជ Lady Jiu?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្លាប់ភ្លាមៗ?
ព្រះករុណា
ស្ថានភាពជីពចរជីហ៊ូជីនរបស់នាងគឺរលូនហើយបណ្តាញសំខាន់និងវត្ថុបញ្ចាំរបស់នាងមិនមានរចនាសម្ព័ន្ធទេ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលគ្មានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនអាចរកមូលហេតុនៃជំងឺរបស់នាងបានទេ។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
Xiaojiu ។
អធិរាជ។
អ្វី?
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកភ្ញាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាការពិតដែលថាអ្នកថ្មីនៅទីនេះ
ហើយអ្នកមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីរស់នៅក្នុងវិមានអធិរាជ។
ស្ថិតនៅខាងក្នុងវិមានអធិរាជពេញមួយថ្ងៃ
បានធ្វើឱ្យចុះខ្សោយសុខភាពរបស់អ្នក។
សម្រាកឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងម៉ាញ់ដើម្បីបំបាត់ភាពធុញទ្រាន់មែនទេ?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំអ្វី?
អធិរាជ?
គេនិយាយថាភ្នែកមិនកុហកទេ។
មើលភ្នែករបស់គាត់។
តើគាត់ពិតជាលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
Bai Fengjiu! Bai Fengjiu!
រក្សាការរវើរវាយដូចនេះ
អ្នកនឹងរំខានដល់ការសាកល្បងស្នេហារបស់អធិរាជដុងហួម្តងទៀត។ អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់មក?
វាជាកិច្ចការមួយ! វាមិនពិតទេ!
គឺសំរាប់អធិរាជដុងហួ! វាមិនពិតទេ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែគេងហើយសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាក្រុមហ៊ុន។