(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ៣)
បងប្អូនចិញ្ចឹម។
នេះគឺជានំនិងនំកុម្មង់។
ព្រះករុណា!
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកគឺ…
អ្នកគួរតែមានអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់ការសប្បាយ។
ហ៊ានទេ?
ចង់បានខ្លះទេ?
យាយ។
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
យល់ព្រម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីមានការបំភាន់នៅទីនេះ
មែនទេ?
កុម្មង់នំ
មើលទៅសាមញ្ញប៉ុន្តែឆើតឆាយ
ជាមួយវត្ថុគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
រវាងបបូរមាត់និងធ្មេញគឺជារសជាតិនៃក្លិនផ្កាក្រៀមក្រំ
និង
ភាពផ្អែមល្ហែមរបស់ហ្សេជិនហេនឌេវ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលវាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សទទួលបានអាណាចក្រមួយ។
អស្ចារ្យមែន!
អស្ចារ្យណាស់!
ក្លិនត្រីបាត់ហើយ!
មានរសជាតិ។
អ្នកណាបង្កើតវា?
មើលឃើញថាអ្នកញៀននឹងការចំអិនថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏សាកល្បងដែរ។
តើអ្នកបានដាក់ឈ្មោះវាទេ?
នៅឡើយ។
សូមដាក់ឈ្មោះវា។
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានធ្វើពីផ្កាដែលគ្មានទុក្ខព្រួយ
គ្រាន់តែហៅវាថាកុម្មង់នំសោកសៅ។
រសជាតិគឺល្អ។
អរគុណបងប្រុសចិញ្ចឹម។
ព្រះករុណាបានសរសើរខ្ញុំចំពោះនំកុម្មង់របស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ម៉េចដឹងថានំខ្ញុំហៅថានំធ្វើទុក្ខ?
គំនិតដ៏អស្ចារ្យគិតដូចគ្នា។
តើអ្នកបុរស
ងាកវេនដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ?
តើនោះ ...
នឹកស្មានមិនដល់ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់ដូចខាងក្រោម
កំណើត, វ័យចំណាស់, ជំងឺ, ការស្លាប់,
apriya-samprayoga-duhkha,
លាលាអ្នកជាទីស្រឡាញ់
ស្វែងរកអ្វីដែលគួរអោយគោរពដោយមិនទាន់មានជារៀងរហូត
និង skandhas ប្រាំ។
គ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ
ដោយភ្លក់ត្រីផ្អែមនិងជូរ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាទទួលបានបទពិសោធន៍ពីពួកគេទាំងអស់។
ព្រះករុណាព្រះករុណាពេញបេះដូង។
មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
គាត់ញ៉ាំវាទេ?
បងប្អូនចិញ្ចឹមអ្នកពិតជាពូកែធ្វើម្ហូប។
ដោយមិននឹកស្មានដល់អ្នកអាចធ្វើឱ្យស៊ីមីងមានអារម្មណ៍និងគំនិតបែបនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
កន្ទុយ, កន្ទុយ។
កន្ទុយរបស់អ្នកលេចចេញមក។
ស៊ីមីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
នៅទីនេះមានកញ្ជ្រោងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចលេងជាមួយវាដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
វាបានទៅ។
តើពិតជាមានកញ្ជ្រោងតិចតួចទេ?
ឥឡូវនេះវានៅទីនេះហើយ។
វាបានទៅ។
អ្នកកំពុងដឹកវាមែនទេ?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រើវាដើម្បីធ្វើឱ្យរលោង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីពិតជាគួរស្អប់ខ្ពើមណាស់។
តើគាត់អាចគិតពីការប្រើខ្ញុំដើម្បីធ្វើត្បាញដោយរបៀបណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
សត្វអមតៈនៅក្នុងវិមានតៃចិនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អ។
វាប្រាកដថាវានឹងមិនមានឥរិយាបទមិនដាច់ខាត។
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រសួគ៌បានយកចិត្តទុកដាក់ដូចខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនឆ្លាតទេ។
វា​ជា​ការពិត!
ព្រះករុណា។
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ជាមួយកញ្ជ្រោងតូចរបស់អ្នក?
អ្នកពិតជាជំរុញខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយ។
ព្រះករុណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទស្រាល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយព្រះអង្គបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀត។
បំណុលមួយបន្ថែមទៀត។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសងបំណុល។
ដូចដែលគ្មានទីបញ្ចប់នៅលើពិភពលោក
ការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់
បត់ឡើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីលៀនសុងមិនមានចិត្តល្អក៏ដោយ
គាត់មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ដំណក់ទឹកបីហ្ស៊ីនហេនឌឺហេដ
គាត់ថែមទាំងអាចភ្លក់វាទៀតផង។
ហ្ស៊ីជីនហេដិក?
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់!
ទោះបីជាយើងទទួលបានល្អជាមួយគ្នាដូចជា Damon និង Pythias,
ប្រសិនបើអ្នករក្សាភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំមិនអាចធានាថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ។
ចុះប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានរកឃើញដោយពួកគេនៅថ្ងៃណាមួយ?
តើអ្នកអាចទទួលយកវាដោយរបៀបណាចំពោះឈីងឈី?
តើខ្ញុំអាចពន្យល់អំពីរឿងនេះទៅនគរស្កាយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ដោយបាននៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង Tai Chen អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នេះជាលើកទីមួយហើយសម្រាប់ខ្ញុំដែលបានជួបព្រះករុណានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបង្ហាញខ្លួនឯង។
ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃធ្វើអោយខ្ញុំហត់នឿយរាល់ថ្ងៃ។
បើគ្មានកន្លែងសុខស្រួលសម្រាកទេ
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះបាយអធិរាជគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនមានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យមកទីនេះ។
តើវាសមទេ?
ស៊ីមីង។
អ្នក ...
កុំចាញ់បោកកញ្ជ្រោងតូច។
ព្រះអម្ចាស់ចេងយូ។
អ្នកគួរតែនៅក្នុង Lord Mansion ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកនាងតូច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួបខ្ញុំតាំងពីអ្នកនៅលើស្កាយស្ថាន?
អ្នកគ្រាន់តែសម្លុតស៊ីមីងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសងបំណុលនៃការដឹងគុណ។
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងាកមករកខ្ញុំ? ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំខ្លាចមិនហ៊ាន Qingqiu ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវតបស្នងគុណអ្នកដទៃវិញ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបសងវាទេ?
វាមិនពិបាកទេ។
តើអ្នកដឹងទេអ្វីដែលសំខាន់បំផុតក្នុងការតបស្នងគុណ?
នោះគឺផ្តល់ជំនួយទាន់ពេលវេលា។
វាគ្មានន័យអ្វីទេដោយបន្ថែមភាពត្រចះត្រចង់ដល់ភាពរុងរឿងបច្ចុប្បន្ន។
អ្នកគួរតែចែករំលែកការយកចិត្តទុកដាក់និងបន្ទុករបស់ព្រះករុណា។
មានតែតាមរបៀបនេះទេដែលអ្នកអាចផ្គូរផ្គងចិត្តល្អរបស់គាត់។
ចែករំលែកការយកចិត្តទុកដាក់និងបន្ទុករបស់ព្រះករុណា?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
ដូចដែលបានប្រាប់នៅក្នុងការលេង
យុវជនឆើតឆាយម្នាក់កំពុងមានបញ្ហា
ហើយត្រូវបានរក្សាទុកដោយការខកខាន។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំចាំមីងខ្ញុំក៏ប្រាប់ខ្ញុំដែរ
ដូច​គ្នា។
វាជាការពិតដែលអ្នកដឹងច្រើន។
អញ្ចឹងមែន។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន
កុំខ្លាច
ទើបមកដល់វិមានរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំអាចគាំទ្រអ្នក។
កុំគាំទ្រនាងតទៅទៀត។
ឥឡូវនេះនាងក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នករក្សា ...
ព្រះអម្ចាស់ចេងយូ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ស៊ីមីង។
ខ្ញុំមិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកនៅឡើយទេ។
អ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំដល់លីនសុង?
លីនសុង?
លៀនសុងពិតជាមិនមានចិត្តល្អទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងប្រើខ្ញុំដើម្បីផលិត
tippet កញ្ជ្រោងមួយ។
ខ្ញុំជិតប្រែក្លាយ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់។
គាត់គឺជាអ្នកលេងសើច។
ទុកឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
គាត់
គឺជាអេឡិចត្រូ,
ចូលជិតអ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកខឹងអ្នកធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្ត។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងឆ្លៀតឱកាសធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
- គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។ - អ្នកត្រូវហើយ។
សំណាងអ្នកមិនបានជាប់ទេ។
មែនហើយ
ព្រះអម្ចាស់ចេងយូ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីតបស្នងគុណ?
ស្តាប់
ដូចជារឿងប្រភេទនេះ
អ្នកគួរតែចាប់យកក្រពះរបស់គាត់ជាមុនសិន។
សម្រាប់​បុរស,
ទទួល​បាន?
ព្រះនាង,
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសម្តងទៀតទេ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
នំកុម្មង់ចុងក្រោយត្រូវបានផលិតដោយអ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វាត្រូវបានក្រឡាប់ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រើកុម្មង់នំស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំជំនួសកន្លែងនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ព្រះករុណាសូម្បីតែសរសើរខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែបង្រៀនខ្ញុំគ្រប់ជំហាន
ធ្វើនំកុម្មង់នំ។
ចាប់តាំងពីបងប្រុសចិញ្ចឹមបានសរសើរខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អគ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែងឿងឆ្ងល់បែបនេះ?
វាបានធ្វើយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
តើផ្កាផ្កានៅឯណា?
ហើយកន្លែងណាដែលមិនមានដាក់វត្ថុអ្វី?
ជាផ្កាកំសត់
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ
ដើម្បីធ្វើឱ្យរំងាប់អារម្មណ៍នៃកុម្មង់នំសោកសៅ។
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានគេហៅថាកុម្មង់នំសោកសៅ
វត្ថុរបស់វា
ពិតជាត្រូវបានបង្កើតចេញពីអារម្មណ៍និងគំនិតរបស់អ្នកបង្កើត។
បន្ទាប់មកវាអាចត្រូវបានបញ្ចប់។
អារម្មណ៍និងគំនិត?
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានគេហៅថាកុម្មង់នំសោកសៅ
វាជាការសោកស្តាយ។
អ្នកសមនឹងសំណងចំពោះករណីនេះ។
ដូចជាសម្រាប់ផ្កាផ្កា
បន្ទាប់មក
អ្នកអាចជ្រើសរើសស្នូលផ្កាណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់តែដែលជំរុញបងប្អូនដូចជាភាគច្រើននៅក្នុងវា។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បម្រើតែ។
តើតែប្រភេទអ្វីដែលត្រូវបម្រើ?
គ្រប់​ប្រភេទ។
យល់ព្រម។
ទៅ
រៀបចំដូចព្រះនាងបានបញ្ជា។
យល់ព្រម។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ចំពោះការលេងបទភ្លេងអុកសញ្ញាសម្គាល់អក្សរផ្ចង់និងគំនូរដែលជីហេងចូលចិត្ត
ខ្ញុំល្អគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនទំនងជារៀនពួកគេក្នុងរយៈពេលខ្លីទេ។
នៅពេលជីជីហេងរៀបការដុងហួ
បន្ទាប់មកវាយឺតពេលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរៀន។
បិសាចព្រះអម្ចាស់ម្ហូបបានត្រៀមរួចរាល់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ​រវល់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបម្រើខ្ញុំនៅទីនេះ?
ផ្ទះបាយបានបង្កើតសត្វព្រាយបិសាចយ៉ាងពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
សត្វសាហាវព្រាយបិសាច?
វាជាការមិនចាំបាច់ណាស់!
ជីហេងមិនចូលចិត្តទេ។
ប្រាប់ផ្ទះបាយ
មិនឱ្យចំអិនវាទៀតទេ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយជីហេង,
ខ្ញុំនឹងតាក់តែងអ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទេ។
យើងអារក្សតស៊ូមតិដើម្បីកម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងផ្តួលដុងហាំមុន
ដើម្បីបញ្ឈប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ
ដែល,
ខ្ញុំគិតថានឹងធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលដល់វាលខ្សាច់បួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី។
ពេលនោះជីហេងនឹងគិតខ្ពស់មកខ្ញុំ។
នៅពេលនោះខ្ញុំនឹងស្នើសុំរៀបការ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅពេលនោះ។
មីនស៊ូ។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
យើងច្រើនតែមកលេងក្នុងព្រៃនេះកាលពីយើងនៅក្មេង?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីរបស់អារក្ស។
ខ្ញុំត្រូវអនុវត្តមេរៀនជាច្រើនរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះពេលខ្លះខ្ញុំខ្ជិល។
ក្នុងចំណោមមេទ័ពបិសាចទាំងអស់
មានតែអ្នកទេដែលហ៊ានអមដំណើរខ្ញុំលេងនៅក្នុងព្រៃនេះ។
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ,
អ្នកតែងតែត្រូវបានស្តីបន្ទោសដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មានតែនៅក្នុងព្រៃនេះទេ
អ្នកអាចសើចសប្បាយ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត,
វាគ្មានអ្វីទេ
អោយខ្ញុំទទួលទណ្ឌកម្ម។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ
មូលហេតុដែលខ្ញុំសើចគឺមិនមែនខ្ញុំអាចលេងនៅក្នុងព្រៃនេះបានទេ
ប៉ុន្តែ
ថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានតែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
សៀងយូ។
ជំរាបសួរអ្នក, អារក្សព្រះអម្ចាស់។
ស្វែងរកមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបាន
ដើម្បីផ្ញើលិខិតប្រយុទ្ធនេះទៅស្កាយហ្កាយ។
ចំពោះទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
ខ្ញុំគិតថាហ្សីឡានមកពីភ្នំគុនលុន ...
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
មិនឱ្យនិយាយ
បងប្អូនភ្លោះគួរអោយខ្មាស់អៀនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់អាចទៅកន្លែងណាក៏បានដើម្បីរៀនជំនាញ
លើកលែងតែ Kunlun ។
តើមាននរណាម្នាក់ដែលមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់ក្នុងចំណោមពួកបិសាចរបស់យើងទេឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរកម្ដាយរបស់ផ្កាយទាំងអស់។
សុំឱ្យនាងផ្ញើវាទៅស្កាយហ្កាយ!
ត្រូវហើយ។
សត្វសាហាវអារក្ស។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចូលចិត្តនំទាំងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
សូមភ្លក្សរសជាតិ។
សូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
បានឃើញអ្នកនៅឯពិធីជប់លៀង
សរសើរអ្នកចំពោះជំនាញល្អរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនឆ្ងាញ់ទេ?
ព្រះនាង។
កុម្មង់នំដែលគ្មានទុក្ខព្រួយគឺហ៊ានដូចធម្មតា។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ជី។
ភី ... ព្រះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យនំធ្វើម្ហូបមានរសជាតិឆ្ងាញ់?
តើអ្នកហ៊ានលេងល្បិចដាក់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមរកមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានលេងល្បិចលើអ្នកទេ។
ស្នូលផ្កានៃកុម្មង់នំគ្មានទុក្ខព្រួយ
ប្រែប្រួលពីមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាលទ្ធផលបែបនេះទេ។
វាខុសគ្នាពីមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្សម្នាក់។
ចាប់តាំងពីបងប្អូនចិញ្ចឹមដូចអ្វីដែលផលិតដោយអ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
តើអ្នកមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់ព្រះនាងទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ជាការពិតនំដែលគ្មានទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ
ផលិតចេញពីវត្ថុធាតុដើមធម្មតា
រួមទាំងសមុទ្រខាងកើតរីមនិងហ្សេជីនហេនឌេវ។
មានតែឫសនៃផ្កាយូយូគឺខុសគ្នា។
វាគ្រាន់តែជាឬសគល់នៃផ្កាយូយូ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាពិបាកក្នុងការទទួលវាទេ។
ឫសទូទៅនៃផ្កាយូយូ
គឺមិនល្អសម្រាប់អ្នកឧត្តមរបស់អ្នក។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ដោយធម្មជាតិ
ឬសរបស់ស្តេចផ្កាយូយូនៅកណ្តាលសមុទ្រសមុទ្រ
គឺល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
តាមរបៀបនេះបេះដូងដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
អាចត្រូវបានដឹងដោយព្រះករុណា។
គំនិត​ល្អ!
យូរូ។
ត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីសមុទ្រឡើងវិញ។
ត្រូវហើយ។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះនាង។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចដឹងនិងចាប់បានឆាប់បំផុត។
គ្រាន់តែជាអមតៈដ៏ល្អ។
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ជី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើមានច្បាប់នៅស្ថានសួគ៌ដែលហាមខ្ជិលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែងឿងឆ្ងល់?
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្លួនឯង
នឹងត្រួតពិនិត្យការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីឫសនៃផ្កាយូយូគឺនៅបាតសមុទ្រ។
ជូ,
ទៅជីកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើតែនិងនំកុម្មង់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
សូមឱ្យយើងសំរាកជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា។
ម្ដាយរបស់តារាទាំងអស់បានផ្ញើសំបុត្រចម្បាំងរបស់លោកម្ចាស់ឌឹមជីវូមកអ្នក
ស្នើសុំឱ្យមានការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតើត្រូវឆ្លើយតបយ៉ាងណាទៅ។
ឆុងលីន។
តើអ្នកចូលចិត្តស្លឹកតែយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញភាពខុសគ្នាទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតចំពោះស្លឹកតែ?
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកធ្លាប់និយាយដូច្នេះ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតចំពោះស្លឹកតែគឺថាវាគួរតែត្រូវបានគេជ្រើសរើសអោយទាន់ពេលវេលា។
ពេលវេលា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាពិតជាភ្លឺនិងអស្ចារ្យ។
តោះត្រឡប់ទៅវិមានតាយចិន។
កុំចាកចេញ។
ព្រះនាង។
វាជាព្រះនាងដែលគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់!
ឈប់។
វាជាការពិតដែលសូម្បីតែមេឃក៏មិនអាចឈរខ្ញុំបានដែរ
ព្រោះខ្ញុំមិនមានសុជីវធម៌
ដូច្នេះវាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំមែនទេ?
សូមអបអរសាទរ! ឧត្តមរបស់អ្នក!
ទីបំផុតអ្នកធ្វើវា។ កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកគឺមានតម្លៃ។
ព្រះករុណាត្រូវតែចូលចិត្ត។
តើអ្នកបានចម្អិនត្រីហើយឬនៅ?
វាមាននៅក្នុងសក្តានុពលរួចហើយ
រង់ចាំចំអិនដោយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិមានវិញដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអង្កាំអង្កាំរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
បងប្រុសចិញ្ចឹមនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នក។
នៅ​ទីនេះ។
ជួយមើលកំរិតកំដៅក្នុងបន្ទប់អធិរាជផ្ទះបាយ។
ត្រូវហើយ។
ត្រីផ្អែមនិងជូរគឺជាអាហារឆ្ងាញ់នៅលើផែនដី
ដែលត្រូវតែត្រូវបានចម្អិនជាមួយនឹងជំនាញធ្វើម្ហូបនៃផែនដី។
ជួយខ្ញុំឱ្យមើលភ្លើងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំប្រើសិល្បៈវេទមន្ត។
ប្រសិនបើមានកំហុសណាមួយ
អ្នកត្រូវស្តីបន្ទោស។
ត្រូវហើយ។
តើម្ដាយរបស់ផ្កាយទាំងអស់
ផ្ញើលិខិតប្រយុទ្ធទៅព្រះករុណាវិញ?
រយៈពេលយូរបានកន្លងផុតទៅហើយ។
តើខ្ញុំមិនបានសួរម្តាយផ្កាយទាំងអស់ទេ
ផ្ញើលិខិតប្រយុទ្ធទៅស្កាយនគរដោយខ្លួនឯង?
ម៉េចក៏មិនមានដំណឹងអ្វីតាំងពីនាងចាកចេញទៅ?
អារក្សព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់
ដែលអាចជួយដល់យីអ៊ីសានស្ថានដើម្បីស្វែងរកព័ត៌មានខ្លះៗ។
ទៅយ៉ាងលឿន។
យល់ព្រម។
សម្លៀកបំពាក់វីយ៉ូឡែតនិងសក់ពណ៌ស។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រដុងហួ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បើខ្ញុំសុំហ្សេយ៉ាជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើគាត់នឹងសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
សៀងយូ។
អារក្សព្រះអម្ចាស់។
តើមិត្តរបស់អ្នកអាចទុកចិត្តបានទេ?
តើពេលណាទឹកកកមុខអាចប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
លោកមិនទាន់បានឆ្លើយតបនៅឡើយទេ។
រយៈពេលយូរបានកន្លងផុតទៅហើយ។
កុំបារម្ភអីព្រះអង្គខ្ពស់។
មិត្តខ្ញុំមានវិធីពិសេស
ដើម្បីសុំមើលឆុងលីនជាអ្នកបម្រើរបស់ព្រះអម្ចាស់។
គាត់គឺជាវិញ្ញាណត្រីគល់រាំង។
ស្មារតីត្រីគល់រាំង?
ព្រះករុណា។
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
ព្រះករុណាបានជួយខ្ញុំអោយក្រវាត់សក់របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។
ខ្សែសក់អង្កាំរបស់អ្នកពិតជាមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
តើក្រអូបអ្វី?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក, ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ឆុងលីន។
តើបងប្រុសចិញ្ចឹមនៅឯណាឥឡូវនេះ?
គាត់បានទៅផ្ទះបាយអធិរាជ។
វាជាការពិតដែលថាត្រីផ្អែមនិងជូររបស់ខ្ញុំគឺក្រអូបណាស់ដែលវាអាចរាលដាលដល់រាប់សិបម៉ាយល៍។
ព្រះនាង។
មានតែជីយូទេដែលនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ប្រសិនបើនាងទទួលបានពានរង្វាន់ជំនួសអ្នក ...
តើនាងហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ព្រះករុណា!
រីករាយដែលបានជួបអ្នកព្រះករុណា។
ទុកឱ្យលឿន។
ត្រូវហើយ។
រង់ចាំ។
ចៀនវាជាមួយប្រេងក្តៅ។
បន្ទាប់មកបន្ថែមផ្លែទំពាំងបាយជូរខ្លះដើម្បីឱ្យវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ហើយចុងក្រោយគឺ
ឬសនៃផ្កាដែលគ្មានទុក្ខព្រួយ?
ត្រូវហើយ។
បងប្អូនចិញ្ចឹម។
ជាពិសេសខ្ញុំបានទៅឈីងឈីដើម្បីយកឬសនៃផ្កាដែលគ្មានទុក្ខព្រួយ
នៅក្នុងការរៀបចំសម្រាប់ការធ្វើឱ្យត្រីផ្អែមនិងជូរ។
ស្នាក់នៅក្នុងវិមានតៃចិនដើម្បីធ្វើម្ហូប។
បងប្អូនចិញ្ចឹម។
តើអ្វីទៅ
ផ្កានៅលើបោចសក់?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវានៅក្នុងស្កាយនគរទេ។
តើវាមកពីផែនដីទេ?
ទេ
វាជាមេឃ
និងផ្កាយរបស់ឈីងឈី។
នៅពេលរាត្រីដ៏សែនអាក្រក់ចូលទៅក្នុងមីលគីវ៉េ
តើអ្នកណាអាចប្រាប់បានថាវាបានឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នៅពេលរាត្រីដ៏សែនអាក្រក់ចូលទៅក្នុងមីលគីវ៉េ
តើអ្នកណាអាចប្រាប់បានថាវាបានឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ព្រះករុណា។
វាជាលើកទីមួយហើយដែលយើងបាននិយាយជាមួយគ្នា។
អ្វីដែលជាកញ្ជ្រោងព្រៃ,
ស្រែកយ៉ាងសប្បាយ?
បិសាចព្រះអម្ចាស់
នេះជាលិខិតឆ្លើយតប។
អាន​វា។
វានិយាយដូច្នេះ
វាដល់ពេលហើយដើម្បីរើសស្លឹកតែនៅក្នុងសួនតែនៃវិមានតៃចិន។
ដូច្នេះគាត់មិនមានពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាប្រឈមទេ។
ជ្រើសរើសស្លឹកតែ?
ដោយមិននឹកស្មានដល់ព្រោះជ្រើសរើសស្លឹកតែ។
គាត់បានបដិសេធមិនប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
តើគាត់គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
ព្រះករុណា។
យ៉ានជីវូពីពួកបិសាច ...
ទឹកកក - មុខ។
ខ្ញុំបានរើសស្លឹកតែទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
តើពេលណាអ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
ឆុងលីន។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលមកខ្ញុំ?
សូមអរគុណច្រើន។
មិន​ត្រូវ​ការ។
តោះ​ទៅ!
កន្លែងដែលត្រូវប្រយុទ្ធ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានដើមឈើក្រអូបជាច្រើន។
ដោយដាក់វានៅក្នុងសួនច្បារអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដាំវា។
អ្នកទឹកកកមុខ!
ដូចជាសម្រាប់ដាំផ្កាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតគឺសំខាន់បំផុត។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅដាំផ្កាអោយអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនមានលេសអ្វីឡើយ។
អារក្សព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
អារក្សព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចផឹកតែបានទេ?
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
វាជា ...
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំបានដាំដើមឈើអោយអ្នកហើយ។
តើយើងអាចប្រយុទ្ធនៅពេលណា?
ឆុងលីន។
តើនៅមានស្នាមភក់នៅក្នុងស្រះពីរនៃស្រះផ្កាឈូក
ដែលត្រូវការដើម្បីកម្ចាត់?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវានៅពេលណា?
ស្រះឈូកមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់យូរទេ។
ដូចជាដីល្បាប់នៅក្នុងវា
ខ្ញុំខ្លាចថាវាត្រូវការពេលវេលាច្រើនដើម្បីកម្ចាត់វា។
ព្រះករុណាប្រសិនបើអ្នកចង់ដោះស្រាយវា
ខ្ញុំនឹងចេញការបញ្ជាទិញឆាប់ៗ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់រកលេសម្តងទៀតទេ?
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
អារក្សព្រះអម្ចាស់យ៉ាន។
មានការងារច្រើនណាស់នៅក្នុងនគរស្កាយ។
Ice-face មិនងាយស្រួលទេ។
ក្នុងនាមជាព្រះករុណាជាអធិរាជនៃអាណាចក្រទាំងបី។
ដោយមិននឹកស្មានដល់គាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល!
នៅវិមានតៃចិន។
បើព្រះករុណាញញឹមត្រូវតែមានអ្វីខុស។
ឆុងលីនហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចទើបតែពេលនេះ?
ស៊ីមីង។
អ្នកមិនដឹងទេ
Demon ព្រះអម្ចាស់យ៉ាន់ជីវូបានស្នើសុំឱ្យជំទាស់នឹងព្រះករុណា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានដកខ្លួនចេញពីបញ្ហាប្រឈម។
ដោយមិននឹកស្មានដល់យ៉ានជីវូគឺរឹងរូសណាស់
គាត់បានទទូចឱ្យប្រយុទ្ធជាមួយព្រះករុណា។
គាត់ថែមទាំងធ្វើកិច្ចការទាំងអស់នៅវិមានតៃចិន។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលព្រះករុណាព្រះអង្គលេងល្បែងលើអ្នកដទៃ។
គាត់ពិតជាពេញចិត្តនឹងខ្លួនឯង។
តើគាត់ធ្វើការនៅទីនេះបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Demon Lord បានសម្អាតវិមាន Tai Chen ទាំងមូល
ទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
គាត់ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយព្រះករុណា។
រហូតមកដល់ពេលនេះកិច្ចការផ្ទះតែមួយគត់នៅក្នុងវិមានតៃចិន
គឺ apricots នៅក្នុងយិនស៊ិងព្រៃកំពុងរង់ចាំត្រូវបានរើស។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
បិសាចស្តេចអាចរើសយក apricots ផងដែរ។
នៅពេលដែលគាត់រកឃើញថាគាត់ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីទេ។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
តើគាត់នឹងដកវិមានថៃចេនដែរឬទេ?
គ្រប់ពេលវេលាព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ប្រើល្បិចបោកប្រាស់អ្នកដទៃ
គាត់មិនបង្កបញ្ហាដល់ខ្លួនឯងទេ។
គ្រាន់តែបារម្ភអំពីស្តេចបិសាច។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានយក apricots ទាំងអស់
ផ្ទៃមុខទឹកកកមិនអាចមានលេសអ្វីឡើយ។
តើអាចមានកញ្ចប់ត្រី apricots នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វិមានតៃចិនមានវិន័យជាច្រើន។
តើពួកគេអាចដាក់របស់របរដោយចៃដន្យយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមានន័យថា
ពួកវា​ជា​របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
ពិរោះណាស់!
វាត្រូវតែហ៊ានធ្វើទឹកជ្រលក់ apricot ដោយពួកគេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ព្រះករុណាក៏ចូលចិត្តក្លិនក្រអូបរបស់ផ្លែព្រាប។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានព្រះទ័យល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យទឹកជ្រលក់ apricot ឆ្ងាញ់
ហើយបង្ហាញវាដល់ព្រះករុណា
ខ្ញុំប្រាកដថាធ្វើឱ្យវាប្រសើរជាងមុន
ដើម្បីឱ្យព្រះករុណាមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរ។
តោះ!
អ្វី?
តើ apricots ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសនៅពេលនេះនៅឯណា?
មានល្បិចច្រើនណាស់នៅក្នុងស្កាយនគរ!
តើ apricots អាចមើលមិនឃើញទេ?
កុំឆ្ងល់ថាផ្ទៃមុខទឹកកកមិនអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបាន
តែសុំខ្ញុំជួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែងរក
ថាតើ apricots បានបាត់ខ្លួនដោយខ្លួនឯង
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតចង់បញ្ឆោតខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយចាប់ចោរប្លន់វិមានតាយចិន?
ខ្ញុំគួរតែរើសយក apricots ទាំងអស់ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយបន្ទាប់មកមានការប្រយុទ្ធគ្នាជាមួយទឹកមុខទឹកកក។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ទឹកកក - មុខ។
តើខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារទាំងអស់នៅក្នុងរាជវាំងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរំyouកអ្នក
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវបំពេញការសន្យារបស់អ្នកហើយ
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកនៅពេលណា?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកធ្វើអ្វីមួយ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងព្រមប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានពិចារណាវា។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធទេ។
អ្នកលេងល្បិចមកលើខ្ញុំតាំងពីដំបូងរហូតដល់ចប់?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានជួយអ្នកជ្រើសរើសស្លឹកតែដើមឈើដាំដើមឈើ។
សំអាតស្រះទឹកឈូក
ជួសជុលក្រឡាក្បឿងហើយរើសយកផ្លែ apricots ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានអរិភាពដោយបដិសេធអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
ធ្វើឱ្យប្រែទៅជាអរិភាព។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ដុងហួ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្នកដោយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។