(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ៥០)
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Fengjiu មកពីឈីងឈី។
ដូច្នេះ
អ្នកគ្រាន់តែភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
មើលឱ្យល្អខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
តើអ្នកជាកញ្ជ្រោងតិចតួចពីឈីងឈី?
តើអ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ឬ
តើអ្នកមានពិការភ្នែកជាមួយខ្ញុំទេ?
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកហើយ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
ដើម្បីអ្វី?
ដំបូងខ្ញុំមានគម្រោងទៅឈីងឈី
ជាមួយអ្នកដើម្បីជួបក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
និងពិភាក្សាអំពីរបៀបរៀបចំពិធីជប់លៀងមង្គលការដែលពន្យាពេលរបស់យើង
ដើម្បីធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាអធិរាជរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំហើយ
វាត្រូវពន្យារពេលដោយគ្មានកំណត់។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
អ្នកបានភ្លេចវាទាំងអស់។
រង់ចាំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកលីនសុង
ហើយសុំឱ្យគាត់បញ្ជូនអ្នកទៅ Qingqiu ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ឥឡូវអ្នកមិនចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវឱ្យវាទៅ។
តាមពិត ...
តាមពិតខ្ញុំជាប្រភេទនៃការចងចាំអ្វីមួយ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អររ៉ានីយ៉ា
យើងជាប្តីប្រពន្ធមែនទេ?
ខ្ញុំជាអារ៉ាយ៉ាហើយអ្នកគឺជាស៊ីស៊ី។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អររ៉ានីមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអាចចាំខ្ញុំ
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ចាំវា។
តើអ្នកចាំអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាអធិរាជដុងហួ។
មើលទៅ?
អ្នកគឺជាអធិរាជដុងហួ!
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Fengjiu មកពីឈីងឈី។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Xiaobai ។
អ៊ូច!
ខ្ញុំមិនហ៊ានបញ្ឆោតអ្នកនៅពេលក្រោយទេ។
ពេលក្រោយ?
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
តើវានៅតែរាប់ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ងូតទឹកនៅរដូវក្តៅដំបូងដើម្បីជាសះស្បើយពីភាពអស់កម្លាំង។
យើងចាកចេញពីជ្រលងភ្នំ។
ខ្ញុំនឹងអោយចុងលីនត្រៀមអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
បន្ទាប់ពីយើងចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
យើងមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
គ្រួសាររាជវង្សរបស់បក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន
និងគ្រួសាររាជវង្សនៃសត្វទីទុយពេលយប់
ចង់ការពារជ្រលងភ្នំ។
សូមគោរព។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
បើមីយ៉ាយូឆៃបែកហើយ?
ព្រះករុណា
បានផ្សាភ្ជាប់ម៉ៃ Luo អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
មីយ៉ាយូឆែមត្រូវបានបំពេញដោយថាមពលងងឹតរបស់នាង។
បើម៉ៃលួលូបែកចេញពីត្រាលើកនេះ
ជ្រលងភ្នំហ្វានីនទាំងមូល
នឹងត្រូវបានបំពេញដោយថាមពលងងឹត។
នៅពេលនោះអ្វីៗទាំងអស់ដែលមានជីវិតនឹងត្រូវធ្លាក់ចូលក្នុងជង្ហុកធំនៃភាពវេទនា។
ទីណាថាមពលងងឹតទៅដល់
វានឹងក្លាយទៅជាគ្មានកូន
និងគ្មានជីវិត។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាច្បាស់ទេ?
សូមគោរព។
យើងសុខចិត្តស្លាប់ជាមួយជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
ព្រះករុណា
ទោះបីជាយើងមិនមានសមត្ថភាពដូចជាព្រះមកពីនគរស្ថានសួគ៌
យើងត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយសក្នុងនាមជាស្តេចដោយត្រកូលរបស់យើង
និងបានរីករាយនឹងមុខតំណែងខ្ពស់និងទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើយើងមិននៅពេលនេះយើងនឹងខ្មាស់អៀនផងដែរ
ដើម្បីមើលឃើញប្រជាជនរបស់យើងនៅពេលអនាគត។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ទោះបីព្រះពីលើមេឃមានថាមពលវេទមន្តអស្ចារ្យក៏ដោយ
អំណាចវេទមន្តរបស់ពួកគេនឹងត្រូវដកចេញបន្ទាប់ពីចូលជ្រលងភ្នំ។
ម្យ៉ាងទៀតល្បិចវេទមន្តដែលពួកគេបានរៀនគឺមិនសុទ្ធដូចអ្វីដែលបានរៀននៅជ្រលងភ្នំនោះទេ។
នៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានជំនួយខ្លះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់ត្រកូល
ដើម្បីជម្លៀសពីជ្រលងភ្នំ។
អាទិទេពមកពីស្កាយនគរក៏ត្រៀមសម្រាប់ជំនួយផងដែរ។
យើងមានឆន្ទៈក្នុងការការពារជ្រលងភ្នំ។
ព្រះករុណាសូមអនុមោទនា!
បន្ទាប់មកសូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងការការពារមីយ៉ាយឆែម។
សូមអរគុណព្រះករុណា!
នេះគឺជាកញ្ចក់ Lianxin ដែលត្រូវបានប្រើជាពិសេសសម្រាប់បន្សុតថាមពលងងឹត។
វាអាចជួយអ្នកក្នុងការឃុំឃាំងម៉ីងលូ។
សូមអរគុណព្រះករុណា!
បងប្រុស​ច្បង!
យេលី
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏ចង់ស្នាក់នៅនិងការពារជ្រលងភ្នំជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំក៏ជាស្តេចផងដែរ។
អ្នកនៅតែក្មេង!
ខ្ញុំទៅសាលារៀនជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្នាក់នៅបាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
យេលី
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅទីនេះ
តើប្រជាជនរបស់យើងអាចពឹងផ្អែកលើនរណា?
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ស្កាយហ្កាយនេះ។
ពួកគេត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ហើយដឹកនាំពួកគេ។
តើអ្នកចង់អោយប្រជាជនរបស់យើងស្វែងរកការរស់នៅទេ
នៅក្នុងស្កាយហ្កាយដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកអាចចាកចេញជំនួសបានទេ?
បងប្រុស​ច្បង,
អ្នកគឺជាស្តេចអនាគតនៃបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន។
អ្នកគួរតែនាំប្រជាជនរបស់យើងទៅនគរស្កាយហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជំនួសវិញ។
ស្រីល្ងង់
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់ពូនិងមីង។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយពួកគេ
ថែរក្សាអ្នកអោយបានល្អ
និងរក្សាឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
បន្ទាប់មក
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រលប់មកវិញមែនទេ?
មែនហើយ
យើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ប៉ុន្តែដោយព្រះករុណានៅខាងយើង
យើងនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ!
បងប្រុស​ច្បង,
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ!
អ្នកចូលចិត្តភាពខ្ពស់របស់នាងហ្វេងជីយូខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកសុខចិត្តជួបនាងទៀតទេ?
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ពីខាងក្រៅជ្រលងភ្នំទេ។
ខ្ញុំធំឡើងនៅទីនេះជាក្មេង។
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំធ្វើដូចនាង Highness Fengjiu ។
ខ្ញុំនឹងនឹកនាងក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន។
វាជាកាតព្វកិច្ចដែលមិនអាចជៀសវាងបានរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារជ្រលងភ្នំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
យេលី
យើងបានសំរេចចិត្តរួមគ្នា
អ្នកគួរតែចាកចេញជាមួយប្រជាជនរបស់យើង។
ម្តាយ,
ពូ​មីង,
និង​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
យេលី
ទោះបីជាអ្នកមិនធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ពីពិភពខាងក្រៅក៏ដោយ
អ្នកតែងតែជាក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង។
ប្រសិនបើមួយថ្ងៃ
យើងពិតជាស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដ៏សំខាន់នៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
ដរាបណាយើងដឹង
យើងនៅតែអោយអ្នកដឹកនាំប្រជាជនរបស់យើង
យើងអាចមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
និងគ្មានការខិតខំប្រឹងប្រែងក្នុងការដោះស្រាយជាមួយនឹងស្ថានភាពនេះ។
បងប្រុស​ច្បង!
ម្ដាយបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើសារមកអ្នក។
សូមឱ្យសោកនាដកម្មនៃជ្រលងភ្នំហ្វានីន
ស្នាក់នៅក្នុងជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
នាងបាននិយាយថាអ្នកនឹងយល់ពីវា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស្នាក់នៅ?
អ្នកមិនទាន់បានបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនៅឡើយទេ!
ម្តាយចាស់ហើយ។
ពួកគេត្រូវការខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៅទៀត
យេលី
តើអ្នកពិតជាគ្មាននរណាយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតពីអ្នកណាឥឡូវនេះ?
បងប្រុស​ច្បង,
អ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែរំពឹងថាអ្នកនឹងធំឡើងហើយរៀបការ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
វាគ្រាន់តែជាការបំបែកជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាពនិងសម្លេង!
ខ្ញុំនឹងការពារកន្លែងនេះឱ្យបានល្អ
ហើយរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អស្ចារ្យនិងអស្ចារ្យ
ពោរពេញទៅដោយអារម្មណ៍ជ្រាលជ្រៅ។
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំបានលេងដោយចៃដន្យ។
សូមទោសចំពោះជំនាញអន់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានជួយ Xiaobai និងខ្ញុំ
ចេញពីភាពសុចរិតនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអរគុណអ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំអន់ចិត្តណាស់។
ព្រះករុណាជាកិត្តិយសពេញមួយជីវិត
ដើម្បីអាចបម្រើអ្នក។
អ្នកក៏ដឹងដែរ
ខ្ញុំមានបំណងអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាហេតុផលដែលគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ដឹងការពិត។
ត្រូវ។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានការស្លាប់របស់ Aranya ។
បន្ទាប់ពីចូលពិភពសុបិនក្នុងពេលនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំ
បានយកចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
លទ្ធផលបែបនេះ
ប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ដល់​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញវាទេ
Aranya មានស្នេហាយ៉ាងខ្លាំងជាមួយ Shen Ye ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ជឿដែរថាលោកសឺនក៏មានចិត្តស្រលាញ់អារ៉ានយ៉ាដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីសរសេរកូដនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
ខ្ញុំបានដឹងជាបណ្តើរ ៗ ហើយ
លទ្ធផលបែបនេះ
ការពិត,
ពិតជាប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្មាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយសំរាប់អររ៉ានី។
នាងមិនស្រឡាញ់ទេ
បុរសខុសបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
វាកម្រនឹងគិតដូចនេះណាស់។
មានរឿងចម្លែកកើតឡើងនៅជ្រលងភ្នំ។
ឧត្តមលីនសុងរបស់គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំលំអិតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទាយបានរឿងមួយឬពីរ។
ព្រះករុណា
អ្វីដែលអ្នកសួរ
ប្រជាជននៅសមុទ្រខាងលិចច្បាស់ជាជួយអ្នក។
វាលឿនពេកក្នុងការស្នើសុំជំនួយ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយវា។
ជីជី
នេះគឺជាលិខិតពីយ៉ានទៅអ្នក។
យ៉ា?
តើនៅពេលណាដែលគាត់បានក្លាយជា genteel ដូច្នេះ?
លាហើយ។
Xiaojiu ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ!
តើអ្នកអាចផឹកស្រាឬញ៉ាំសាច់ឥឡូវនេះបានទេ?
បើ​អ្នក​អាច,
ជួបយើងឯកជននៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានហ្សីលីចៀនភ្លាមៗ។
ម៉េងចង់ផ្តល់អាហារពេលល្ងាចលាជាលក្ខណៈឯកជន។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា។
បក្សីស្តេចមិនអាចបំបែកបាន
បានដឹងថាយើងកុហកថាយើងជានរណា។
ប៉ុន្តែដោយសារតែមុខមាត់ទឹកកកនិងលីនសុង។
ពួកគេមិនហ៊ានសួរអំពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់យើងទេ។
ម៉េងបានសួរខ្ញុំជាឯកជនជាច្រើនដង។
ថាគាត់ជាមិត្ត
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
ទោះបីខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកក៏ដោយ
គាត់បានគិតថាអ្នកក៏ជាបិសាចផងដែរ។
យ៉ានពិតជាឆ្លាតណាស់នៅពេលនេះ។
គាត់ពិតជាចងចាំដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិត
ដែលម៉េងចូលចិត្តគឺជារឿងព្រេងនិទានហ្វេងជី។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
យើងជាមិត្តភក្តិ។
ទោះបីគាត់ដឹងថាអ្នកជានរណាក៏ដោយ
គាត់គ្មានឱកាសប្រឆាំងនឹងទឹកមុខទេ។
ថាតើត្រូវលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ឬប្រាប់គាត់ថាអ្នកជានរណា
ស្រេច​តែ​អ្នក។
វាហាក់ដូចជាត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងរដូវកាលបួន,
ជ្រលងភ្នំ Fanyin គឺស្អាតណាស់។
វាពិតជាទឹកដីសន្តិភាពនិងសុភមង្គល។
ជ្រលងភ្នំហ្វានីនដើមឡើយត្រូវបានសាងសង់នៅខាងក្រៅអាណាចក្រមរណភាព។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំបានជ្រើសរើសកន្លែងនេះ
ដើម្បីគាបសង្កត់ម៉ៃយ៉ាយឆែម
និងបន្សាបថាមពលងងឹតនៅក្នុងពិភពលោក។
វាចំណាយច្រើនជាងពាក់កណ្តាលនៃការដាំដុះរបស់អ្នក
ដើម្បីគាបសង្កត់មីយ៉ាយឆែមម្តង។
ដើម្បីបន្សុទ្ធវាទាំងស្រុង
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រូវប្រើការដាំដុះរបស់អ្នកទាំងអស់
ហើយបញ្ចប់ដោយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពងងុយគេងជ្រៅរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ម៉្យាងទៀតម៉ៃលួលូក៏ត្រូវការដោះស្រាយដែរ។
ឥឡូវនេះយើងអាចធ្វើឱ្យមានស្ថេរភាពតែមីយ៉ាយឆាតប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីបង្ខាំងមីងលូ។
បន្ទាប់ពីរកវិធីដើម្បីកម្ចាត់ម៉ៃលុអូម្តងហើយ។
យើងអាចធ្វើផែនការបន្ថែមទៀត។
ទោះបីអ្នកជាមនុស្សមានថាមពលខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងវាលខ្សាច់បួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបីក៏ដោយ
នៅតែមានព្រះដ៏មានឥទ្ធិពលជាច្រើន
នៅស្កាយនគរ។
អ្នកមិនគួរជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលកាន់បន្ទុកនោះទេ។
ម្យ៉ាងទៀតឥឡូវនេះមេឃនិងផែនដីបានតាំងទីលំនៅហើយ
និងជម្លោះនៅក្នុងពួកបិសាច
ត្រូវបានបន្ធូរបន្ថយដោយសារតែរឿងទាំងមូលទាក់ទងនឹងម៉ៃលូ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសំរាកនិងសំរាកនៅវិមាន Tai Chen ។
ពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅវិមាន Tai Chen ។
អ្នកនឹងមានអធិរាជមែនទេ?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយនាងបន្ទាប់ពីចេញពីជ្រលងភ្នំ។
តាមពិតអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយដែលភ្លក្សរសជាតិស្នេហា
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរៀបការមុនខ្ញុំ។
មែនហើយ
ឥឡូវអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកបានដោះស្រាយហើយ
អ្នកអាចកំណត់គំនិតរបស់អ្នកនៅពេលសំរាក។
មែនហើយ
ដូចជាផ្លែទទឹមដែលអ្នកបានអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យទៅព្រះអម្ចាស់ Xie ។
មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
យ៉ា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយអំណាចវេទមន្ត
មកជ្រលងភ្នំ Fanyin?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេបន្ទាប់ពីចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរើសជីហេង។
តន្ត្រីករ។
សិទ្ធិ,
អ្នកចូលចិត្តនាងគ្រប់ពេល។
ព្រះករុណាពិតជាស្រឡាញ់ស៊ីវយូយ?
មានកិត្តិយសនិងភាពរុងរឿងដូចព្រះករុណា
គាត់បានបញ្ជាឱ្យលាក់ការពិត
ពីនាងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង។
មិនគួរឱ្យជឿ!
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សឆោតល្ងង់ណាស់!
អ្នកទាំងពីរអាចនៅជាមួយគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
សំណាងអ្នក!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចមើលឃើញភាពខ្ពស់របស់នាង Fengjiu ម្តងទៀត
នៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពហុងស៊ុយរបស់នាងមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តនាងផង។
ម៉េង,
នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក,
តើហ្វេងជីជូដូចអ្វី?
នារីពូកែថ្នាក់ទីមួយដូចនាង
នាងត្រូវតែបរិសុទ្ធនិងសប្បុរស។
នាងចូលចិត្តសត្វ
ហើយមិនដែលប៉ះរឿងរ៉ាវដូចជាស្រានិងសាច់។
លើសពីនេះទៅទៀត ...
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ចម្លែកណាស់!
ក្មេងស្រីរាំផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
គាត់កំពុងនិយាយអំពីភាពខ្ពស់របស់នាងហ្វាងជីពីឈីងឈីក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់គាត់។
... នាងចូលចិត្តសត្វនិងសត្វល្អិត។
នាងនឹងមិនសូម្បីតែ
សម្លាប់រុយ។
ម៉េង,
តើវាធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ
ប្រសិនបើហ្វេងជីជមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកនឹកស្មានថានាងជា
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តនាងទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បើហ្វេងជីគឺដូចនាងដែរ
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តនាងទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងហ្វេងជីគឺដូចគ្នានឹងនាងដែរ
ខ្ញុំក៏អាចគោះបំណែកសណ្តែកហើយសម្លាប់ខ្លួនខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Fengjiu មកពីឈីងឈី។
ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យឧត្តមសេនីយ៍ដែលធ្លាប់ទទួលបានជ័យជំនះជាអំណោយ។
ខ្ញុំក៏បានឱ្យអ្នកនូវពាងរលោងដែលមានពណ៌។
ពេលខ្ញុំសង្គ្រោះអ្នក
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ហើយខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពីអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ម៉េងខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្នកពិតជាហ្វុងជីរបស់នាងមែនទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងហ្វុងជូដែលមិនប៉ះស្រាឬសាច់
ហើយអ្នកណាស្រឡាញ់សត្វល្អិតនិងសត្វ?
ម៉េង,
អ្នកប្រហែលជាបានយល់ច្រលំខ្ញុំ។
តាមពិត
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកទើបតែផឹកអ្វី?
ស្រា។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​អ្វី?
សាច់ទន្សាយ។
តើចង្កឹះឬស្សីនោះមានអ្វីនៅលើដែកគោល?
រុយមួយ។
ម៉េង!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
មែនហើយ
ក្តីសុបិន្តដែលគាត់មានអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយទើបតែត្រូវបានបំផ្លាញ។
គាត់បានលាចាកលោកពីព្រោះគាត់មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ!
ស្ត្រី!
ខ្ញុំនឹងមិនដែលជឿស្ត្រីទេ!
ស្ត្រីដែលខ្ញុំគោរពបូជាបំផុតប្រែទៅជាមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
តើស្ត្រីណាដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាននៅជុំវិញពិភពលោក?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
បានផ្តល់ឱ្យនូវអាកប្បកិរិយារបស់គាត់
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីដែលឆ្កួត ៗ ទេ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជំរុញឱ្យគាត់ឆ្កួត។
តើខ្ញុំអាចដើរតាមគាត់បានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ប្រើវាខ្លាំងពេក?
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកលួងលោមគាត់
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនត្រឹមតែខូចចិត្តទេ។
វាល្អសម្រាប់គាត់យំ។
គាត់ប្រហែលជាមកយំបន្ទាប់ពីយំ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកមិនគួរដើរតាមគាត់។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់
យើងគួរតែទៅពិនិត្យមើលគាត់។
តើនៅពេលណាដែលពួកគេជិតស្និទ្ធ?
មានតែពួកគេទេដែលគិតថាសាច់នៅទីនេះឆ្ងាញ់។
វាពិតជាឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីដែលឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នកនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
តាមពិតស៊ុបស្រស់គឺម្ហូបហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិមាន Tai Chen វិញ
ខ្ញុំនឹងបង្កើតវាសម្រាប់អ្នកដើម្បីពង្រឹងសុខភាពរបស់អ្នក។
ល្អ។
យើងហៀបនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំបន្តិច។
មុនពេលយើងទៅ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជាព្រះទេ
នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជនដែលរស់នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ស្កាយហ្កាយ
ស៊ាងលីម៉េងមានភាពស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះមិត្តភក្តិ។
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតគាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
គាត់បានរង់ចាំនៅខាងក្រៅក្តីសុបិននៃអររ៉ានៀដោយខ្លួនឯង
ត្រៀមខ្លួនលះបង់ជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះព្រះករុណានិងហ្វាងជីនៅពេលណាមួយ។
ហើយក៏មិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកដែលមិនបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកជាបិសាច
ហើយគាត់នៅតែជាមិត្តរបស់អ្នក។
Xiaojiu ត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការបែកបាក់បេះដូងរបស់គាត់។
ម៉េង
គឺបរិសុទ្ធនិងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជានឹងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយដើម្បីយំដោយសម្ងាត់។
ម៉េង!
ឆ្កួតអ្នក។ តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
មានខ្សាច់
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដួលដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកពិតជាសោកសៅមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Xiaojiu មែនទេ?
នាងនាំអ្នកធ្វើជាមិត្តស្មោះត្រង់។
មិត្តភាពរបស់នាងសម្រាប់អ្នកគឺពិត។
ប៉ុន្តែស្ត្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់
គឺជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងដែលស្រមៃគិតពីអ្នក
ដែលបំពេញតាមតម្រូវការរបស់អ្នកទាំងអស់
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះមិនមែនជានាងទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់នេះត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅខាងក្រៅជ្រលងភ្នំ
ដើម្បីឱ្យមានដំណើរល្អនៅជុំវិញសមុទ្របួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី
និងពិភពរមែងស្លាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរកឃើញនារីពិតម្នាក់ដែលស្រលាញ់។
យល់ព្រម?
តាមពិតខ្ញុំមិនពិបាកចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
បន្ទាប់ពីស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្មាស់អៀន?
អ្នកមានន័យថាអ្នកបានស្លាប់បន្ទាប់ពីនាងបានប្រាប់អ្នកពីសេចក្តីពិត?
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបរបស់នាងខ្ពស់ Fengjiu,
អ្វីដែលខ្ញុំគួរប្រាប់នាងមុន
និងរបៀបដែលខ្ញុំគួរបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
ពេលនេះខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
មិត្ដភក្ដិយូរមកហើយភ្លាមៗនោះ
ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់នាង
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងច្រើនដងឥតអៀនខ្មាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្គាល់នាង។
ខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់ណាស់!
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់នាងថាអ្នកស្រឡាញ់នាង។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយក្នុងចិត្ត។
អ្នកគួរតែអោយនាងដឹងថាអ្នកស្រលាញ់នាងខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ដែលនាងស្រឡាញ់គឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូលទេ
អាចបញ្ឈប់អ្នកពីការស្រឡាញ់នាង។
ប៉ុន្តែ
នាងនិងព្រះករុណាស្រឡាញ់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរមើលងាយខ្លួនឯង
និងបន្ថែមបញ្ហាដល់នាង។
នាងនិងមុខទឹកកកស្រលាញ់គ្នា។ នោះហើយជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងអ្នក?
ចេងយូហៅខ្ញុំខ្មាស់អៀនគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគួរតែសុំនាងមើល
តាមពិតមាននរណាម្នាក់
ខ្មាស់អៀនជាងខ្ញុំ។
កុំរំខាន!
ម៉េង,
អ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែពិចារណាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកណាជាអ្នកកំណត់ច្បាប់ដែលនៅក្នុងពិភពលោក
មានតែសេចក្តីស្រឡាញ់ទៅវិញទៅមកប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមាន
ខណៈពេលដែលសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនចង់បានគឺទាបជាងនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់ដែលមិនអាចស្រលាញ់អ្នក
តើវាមិនស្រលាញ់ដែររឺទេ?
អ្នកស្រឡាញ់នាងដោយបើកចំហនិងដោយស្មោះ។
អ្នកមិនដែលបង្ខំនាងឱ្យឆ្លើយតបនឹងស្នេហារបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យនាងដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់នាងគ្រាន់តែទៅប្រាប់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាគ្រាន់តែរក្សាវាទុកក្នុងចិត្តអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ដរាបណា Xiaojiu នឹងមិនឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
តើវាសមហេតុផលទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះឧត្តមភាពហ៊្វុងជូ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពីភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់នាង Fengjiu ទេ
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅ។
ឱ្យនាងដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់នាងខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកប្រាប់នាងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
ខ្ញុំអាចផឹកជាមួយអ្នក។
តោះស្រវឹង!
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ពួកគេនៅទីនោះ។
យើងអាចអមដំណើរអ្នកនៅទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
យ៉ា! ឧត្តមរបស់អ្នក!
សូមអរគុណ!
រាល់ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលម៉េង
ខ្ញុំឃើញថាខ្លួនឯងពិតជាសាហាវនិងអាក្រក់ណាស់។
អ្នកពិតជាមានមែន។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបនឹងគាត់យើងទាំងពីរនាក់គឺដូចគ្នា។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ហ្វេងជីជូរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ព្រះករុណាខ្ញុំចង់
និយាយជាមួយនាង Highness Fengjiu ជាឯកជន។
វិចិត្រ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ពេលនេះខ្ញុំឈ្លើយណាស់ព្រោះខ្ញុំស្រវឹង។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ម៉េង,
ក្នុងចិត្តខ្ញុំតែងតែជាមិត្តល្អ។
ទោះបីខ្ញុំមិនបានប្រាប់ការពិតដល់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់គួរសមទេ។
ដូច្នេះតើយើងនៅតែជាមិត្តល្អឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ជីជីគឺជាមិត្តដ៏ល្អចំពោះអ្នក
ហើយអ្នកក៏ជាមិត្តល្អម្នាក់របស់ជី។
នៅពេលអនាគតគ្រាន់តែព្យាបាលខ្ញុំ
ជាជីជី។
ពីព្រោះនោះជាខ្ញុំពិត។
តាមពិតខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ខ្ញុំ​អាច...
ខ្ញុំ​អាច
អនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ដឹងថា
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំមាន
គ្មានការសោកស្តាយ។
ម៉េចក៏អ្នកមិនស្តាយក្រោយ?
មានតែពេលមនុស្សស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់ស្រលាញ់អ្នកត្រលប់មកវិញទេ
អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកមិនមានការសោកស្តាយ។
នៅពេលអនាគតអ្នកនឹងជួបមនុស្សម្នាក់
ដែលពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
នៅពេលនោះអ្នកមិនចាំបាច់លះបង់ការខិតខំប្រឹងប្រែងណាមួយឡើយ។
គ្រាន់តែរៀនពីយ៉ាន
និងធ្វើឱ្យនាងស្រឡាញ់អ្នក
ដូចជាអ្នកស្រឡាញ់នាង។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រូវហើយ!
តើយើងត្រូវចាកចេញហើយទុកកន្លែងទំនេរខ្លះទេ?
វាជាឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិតសម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយ។
នរណាម្នាក់ពិតជាកំពុងព្យាយាមយកឈ្នះស្ត្រីរបស់អធិរាជដុងហួ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមើលកាន់តែជិត!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញ?
ខ្ញុំដឹងហើយ! គ្មាននរណាម្នាក់មកពីស្កាយនគរល្អទេ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ដោយមើលពួកគេ
ខ្ញុំអាចឈានជើងចូលប្រសិនបើមានអ្វីមិនល្អកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់មើលរឿងនេះមែនទេ?
អ្នកត្រង់ពេក។
ខ្ញុំបានគិតថាត្រឹមត្រូវមែនទេ? Asshole មកពី Sky Kingdom ។
អ្នកដែលអ្នកហៅថាអាតេវ
តាមពិតបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេងហ្គែម
និងវិធីដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីជីហេង។
តើអ្នកប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះម្ចាស់របស់អ្នក?
មេអ្វី?
ខ្ញុំស្អប់ការលេងហ្គែមណាស់។
អ្នកកំពុងដុតស្ពានបន្ទាប់ពីឆ្លងទន្លេមែនទេ?
ខ្ញុំ ...
លឿន​ណាស់?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ Xiaojiu បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
នាងបាននិយាយថាយើងនៅតែជាមិត្តល្អ
ហើយនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំរៀនបន្ថែមទៀតពីអ្នក។
រៀនពី
ខ្ញុំ?
រៀនពីភាពអៀនខ្មាស់របស់អ្នកឱ្យប្រាកដ!
នាងក៏បាននិយាយដូច្នេះដែរ
លើកក្រោយខ្ញុំស្រលាញ់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអោយនាងស្រលាញ់ខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែរស់នៅស្របតាមព្រះពររបស់នាង។
តាមពិតខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូងមក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាង Highness Fengjiu លើកដំបូង។
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
ពិសេស, ឡូយ,
និងកិត្តិយស។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនមកពីជ្រលងភ្នំហ្វានីនក៏ដោយ។
ទោះបីខ្ញុំមកពីឆ្នេរសមុទ្របួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សដែលមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត
ក្នុងចំណោមមនុស្សរាប់ម៉ឺននាក់
ស្វែងរកភាពខ្ពស់របស់នាង Fengjiu ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយដូច្នេះ
ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់គឺជាមនុស្សស្រមើលស្រមៃ
មិនមែនហ្វាងជីអ៊ីពិត
ប៉ុន្តែយ៉ា,
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់ចាកចេញពីជ្រលងភ្នំហ្វានីន
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកកោនៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន
វាជារដូវរងារពេញមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​ការ​ដែល
ខ្ញុំបានជួបនាងហ៊្វុនជីជូ។
ខ្ញុំចង់ជួបនាងម្តងទៀត។
ទោះបីយើងមិនអាចនិយាយក៏ដោយ
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចង់បានពិភពខាងក្រៅ
បន្ទាប់ពីបានជួបនាងគឺហ្វេងជីជូ។
ដើម្បីចូលទៅជិតនាង
ខ្ញុំបានប្រមូលព័ត៌មានទាំងអស់អំពីនាង
សូម្បីតែក្លែងក្លាយមួយ។
ដរាបណាព័ត៌មានអំពីនាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាសេចក្តីស្នេហាដែលមិនត្រូវការនឹងមិនដំណើរការទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
វាមិនមែនដោយសារតែ
ខ្ញុំឆ្កួត
ប៉ុន្តែ​ការ​ដែល
នាងគឺភាពខ្ពស់របស់នាង Fengjiu ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅរដូវផ្ការីករដូវក្តៅនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះទេ។
ប៉ុន្តែភាពខ្ពស់របស់នាង Fengjiu
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងពីផ្លូវដើម្បីទទួលបានភាពកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ដើម្បី​ស្គាល់​អ្នក
និងក្លាយជាមិត្តល្អជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយសេរីនិងដោយស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញភាពខ្ពស់របស់នាង Fengjiu
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ។
ខ្ញុំអាចជូនពរនាងបានល្អបំផុត។
កុំងាកក្រោយ។
អ្នកប្រាកដជាបានជួបនរណាម្នាក់
ដែលត្រូវនឹងអ្នក
និងស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ឥឡូវនេះនាងបានរកឃើញសុភមង្គលរបស់នាងហើយ។
ឈប់មើលនាង។
គ្រាន់តែដើរត្រង់ទៅមុខ។
ត្រូវហើយ!
កុំងាកក្រោយ។
ផ្លូវគឺនៅពីមុខអ្នក។
សូមទៅចុះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំបានផ្សាភ្ជាប់ស្មារតីបឋមនៃសេនយូនិងអាររ៉ានី
ចូលទៅក្នុងមែកធាងនេះ។
ដូចស្រមោល
ពួកគេនៅតែមានវិញ្ញាណដំបូង?
ត្រូវ។
ពួកគេគួរតែបាត់ទៅក្នុងសកលលោក
បន្ទាប់ពីពួកគេបានស្លាប់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់នៅលើពិភពលោកត្រូវបានចុះខ្សោយដោយមានសតិរួម
បន្ទាប់មកអារម្មណ៍ជាច្រើននឹងត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបោះត្រាពួកគេនៅទីនេះ
វាជាការទៅនឹងឆន្ទៈនៃស្ថានបរមសុខ
ថាតើវាសនារបស់ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូររាប់លានឆ្នាំក្រោយ។
ទោះបីពួកគេជាស្រមោលរបស់យើងក៏ដោយ
អារម្មណ៍របស់ពួកគេចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកគឺស៊ីជម្រៅនិងស្មោះត្រង់។
ព្រះករុណាដោយជ្រើសរើសកន្លែងល្អបែបនេះ
ដោះស្រាយពួកគេ
អ្នកបានបង្កើតការសោកស្តាយរបស់ពួកគេនៅពេលពួកគេនៅរស់។
យើងគួរតែត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
ខ្ញុំនឹកឃើញភ្លាម
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការជាអ្នកបំរើស្រីក្នុងវិមានតៃចិន
អ្នកមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
ឥឡូវអ្នកបានស្នើឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកវិញ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្នក។
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកបានដឹង?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង
យើងនឹងមិនចំណាយពេលវេលាច្រើនទេ។
ក្មេងល្ងង់ខ្លៅ,
អ្នកពិតជាចង់បង្ខាំងខ្ញុំមែនទេ?
កញ្ចក់ Lianxin?
តាមពិតវាជាកញ្ចក់ Lianxin ដែលអាចបន្សុទ្ធថាមពលងងឹត!
ដុងហួ
អ្នកពិតជាមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាស។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំ!
Nie Chuyin,
មករកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ព្រះករុណា
ស៊ូយ៉ាងបានកំណត់វួដជីវិតរបស់គាត់។
ដើម្បីចូលដីហាមឃាត់
ហើយយកឈាមចេញឥឡូវនេះ
ស៊ូយ៉ាងត្រូវតែស្លាប់។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអំណាចបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់ Xu Yang និងអ្នកដទៃទៀតទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
ព្យាយាម​គ្រប់បែប​យ៉ាង។
សំ​លាប់​គាត់!
ត្រូវហើយ!
ដុងហួបានផ្សាភ្ជាប់ផ្នែកមួយនៃអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បំបែកចេញពីវួដ
ខ្ញុំត្រូវបង្ហូរទឹកភ្នែកចុងក្រោយ។
យកវាមកខ្ញុំ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ត្រូវហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Demon Lord Xu Yang,
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពង្រឹងវួដ។
ខ្ញុំមានបំណងជួយអ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវួដទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់ពីមូលហេតុនោះទេ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកពង្រឹងវួដ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផងដែរ។
បិសាចព្រះអម្ចាស់ទេ
សូមប្រាប់ម្ចាស់បិសាចផ្សេងទៀត
វួដត្រូវការពង្រឹងបន្ថែម។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមកជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
Xie Guchou,
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យរាងកាយសម្រាប់គាត់
ជាមួយផ្លែត្រសក់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនភ្ញាក់?
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់រាងកាយកាលពីបីថ្ងៃមុន។
ជាងនេះទៅទៀតគេបានបញ្ចុះនៅក្រោមវិមានអធិរាជនៅគ្រានោះព្រះអង្គគ្មានឆ្អឹងទេ
ប៉ុន្តែបន្តិចនៃវិញ្ញាណបឋមដែលបានបោះត្រានៅក្នុងប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក។
ជាអកុសលបន្ទាប់ពីដេកលក់អស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
ស្មារតីដំបូងរបស់គាត់បានធ្លាក់ចូលក្នុងសភាពស្ងាត់ស្ងៀម។
ប្រសិនបើយើងប្រោសគាត់ឱ្យរស់ឡើងវិញយ៉ាងប្រញាប់
ខ្ញុំខ្លាចថាមពលងងឹតនៅក្នុងស្មារតីដំបូងរបស់គាត់នឹងមិនត្រូវបានដកចេញទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ទោះបីគាត់ភ្ញាក់ហើយ
គាត់នឹងត្រូវបាន muddle ក្បាល
និងការថយចុះបញ្ញាទៅទារកមួយ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ច្បាស់និងភ្លឺ?
ខ្ញុំមានវិធីមួយ
ប៉ុន្តែ ...
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអមតៈ
មានឆន្ទៈផ្តល់ឱ្យគាត់ពាក់កណ្តាលនៃការដាំដុះរបស់គាត់
ប្រហែលជាគាត់អាចនៅតែភ្លឺនិងភ្លឺនៅពេលគាត់បានរស់ឡើងវិញ។
គ្រាន់តែយកការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចង់គិតពីវាទេឬ?
ឈីងទីបានលះបង់ជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការដាំដុះមួយចំនួន។
មិនចាំបាច់គិតអំពីរឿងនោះទេ។
មានរឿងមួយទៀត។
នេះបើយោងតាមវិធាននៃសៀវភៅកំណត់ត្រាអមតៈ។
Ye Qingti បានក្លាយជាអមតៈដោយឱកាសដ៏កម្រ
ដូច្នេះអ្នកដែលអោយគាត់មានអមតៈ
រាងកាយគួរតែទៅលេងអាងហែលទឹកជេនីសប្រាំបួន
ដើម្បីជួយគាត់លាងសំអាតធូលីដែលអាចស្លាប់បាន
ដើម្បីឱ្យគាត់ក្លាយជាអមតៈពិតប្រាកដ។
យល់ព្រម។
នៅពេលគាត់ចង់ចាប់ផ្តើមដាំដុះរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
រាងកាយអមតៈទើបតែត្រូវបានបង្កើតឡើង។
Haste មិននាំមកនូវភាពជោគជ័យទេ។
នៅពេលដែលរូបកាយអមតៈអាចយកវាបាន
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាកដ។
យល់ព្រម។