(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ៣៧)
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
តើជូស៊ូកំពុងធ្វើដូចម្តេច?
របួសរបស់នាងស្ទើរតែជាសះស្បើយហើយ។
នាងនឹងបានជាសះស្បើយឡើងវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំធុញទ្រាន់បន្តិច។
ម្តាយវានឹងក្លាយជា
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយរៀបចំអំណោយពិសេសដល់អ្នក
ប៉ុន្តែមិនបានរំពឹងទុក ...
អ្នកឆ្កួតស្រី។
ភ្លេចអំពីអំណោយ។
តោះទៅរីករាយនឹងផ្កានៅក្នុងវិមានហ្គិនចិន។
វានឹងផ្តល់ផលល្អដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
យល់ហើយម្តាយ។
ឥឡូវមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
សូមអញ្ជើញមកពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ម្ដាយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងទៅពិធីជប់លៀងដែរឬទេ?
ប្រាកដ។
យើងបានផ្ញើការអញ្ជើញទៅវិមានរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះជូជូកំពុងងើបឡើងវិញ។
អ្នកបារម្ភពីនាងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីព្យាបាលនាង។
Aranya នឹងទៅទីនោះផងដែរ។
តាមពិត
ខ្ញុំច្រណែននឹងរឿងនោះ
នាងបានរៀបការជាមួយអ្នក។
នាងមានដើមកំណើតដ៏រាបទាប
ហើយអ្នកមានភាពថ្លៃថ្នូ។
នាងមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលយើងមានការពិភាក្សាឯកជននៅទីនេះ។
សូមត្រឡប់ក្រោយ។
ឆាឆា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ចប់វាឡើង។
ហើយ​នេះ។
អូ។ ទៅពិព័រណ៍នៅពេលក្រោយ
និងទទួលបានការតុបតែងគ្រឹះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តម្លប់ស្រាលជាងពន្លឺងងឹត។
អូ។
យកនំមកអោយខ្ញុំផង។
និង ...
យកខ្ញុំ
សម្លៀកបំពាក់ធម្មតាមួយចំនួន។
ទាំងនេះសុទ្ធតែពណ៌ក្រហម។
វាពិតជាទាក់ទាញភ្នែក។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នក
ក្រហមគឺជាពណ៌ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាធ្លាប់
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ក្រហម
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នក
យើងនឹងមានអីវ៉ាន់ច្រើនណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងនឹងកាន់កាប់កន្លែងទំនេរជាច្រើន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់សំរាប់ពួកយើងទេ?
នៅលើកប៉ាល់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ឈីងនឹងទៅទីនោះដែរឬទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
មានគេបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះនៅពេលរសៀល
ហើយបានប្រាប់យើងថាព្រះករុណាបានបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា
និងបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងជាមួយអ្នក
ឥឡូវអ្នកទាំងពីរបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាខ្លាំងណាស់
តាំងពីក្មេងមក
ដែលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរណាស់។
ទូករីករាយដែលបានលាបពណ៌ត្រូវបានគេរៀបចំសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ឈីង
ដូច្នេះអ្នកអាចបរិភោគនិងដេកជាមួយគាត់។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តពេកទេក្នុងការនិយាយ?
ឯកឧត្តមសូមតាមខ្ញុំ។
តោះផឹកបន្ថែម។
យល់ព្រម។
សូមអង្គុយចុះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណាគ្រាន់តែអនុញ្ញាត
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈិងឱ្យមកចូលរួមពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីប្រាប់អំពីភាពស្មោះត្រង់របស់នាងទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេនៅពេលនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែយកគាត់នៅទីនេះ។
អារ៉ានីយ៉ាអង្គុយនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
យល់ហើយឯកឧត្តម។
សៀបៃ។
រកមើល។
ក្មេងស្រីទាំងពីរនាក់នោះគឺជាបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ទីមួយគឺជូយូ។
ក្មេងស្រីដែលមានពណ៌ស្វាយនៅក្បែរនាងគឺចាងឌី។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
ពួកគេមានស្បែកស្អាតនិងមើលទៅស្អាត។
នៅខាងមុខ
គឺជាឪពុកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
Madame Qing Hua គឺស្អាតណាស់។
នាងជាម្តាយធម្មជាតិរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនាងបានបោះបង់ចោលអ្នកភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកចាប់កំណើត។
នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក,
នាងជាមនុស្សខ្ពើមឆ្អើមបំផុត។
យល់ព្រម។
នាងឃោរឃៅចំពោះ Aranya ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
កុំខឹង។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ?
សូមមេត្តាវិធីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅកន្លែងណាដែលគាត់នៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។ អ្នកទៅជំនួសខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនអាចអវត្តមានបានទេ
ពីពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ម្ដាយអារ៉ាយ៉ា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យការប្រកួតនេះទៅឆ្ងាយ
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នករាល់គ្នានឹងដឹង
ខ្ញុំក្លែងក្លាយ។
ចុះខ្ញុំនៅបន្ទប់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកទៅជំនួសខ្ញុំ។
ទៅ។ ប្រញាប់។
សៀបៃ។
ឯកឧត្តម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
ពិធីជប់លៀងនឹងចាប់ផ្តើម។
តោះចូលទៅ។
យល់ព្រម។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ។
តើអ្នកដឹងថា Aranya នៅទីណាទេ?
វាជាម៉ូយដែលអង្គុយនៅទីនោះ។
អាររ៉ានីមិនស្រួលខ្លួនទេ។
នាងត្រូវតែនឿយហត់ខ្លាំងបន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរដោយកប៉ាល់។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
វាមិនគួរឱ្យជឿទេដែលអររ៉ានីយ៉ានឹងក្លាយជាសមុទ្រ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកមកទីនេះដើម្បីព្យាបាល Junuo
ប៉ុន្តែជាគូ
អ្នកនិងអាររ៉ានីគួរតែមានការពិភាក្សា
ឥឡូវអ្នកមិនបានឃើញគ្នាយូរមកហើយ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីស៊ី?
ខ្ញុំគឺស៊ូម៉ូយ។
វាប្រែថាអ្នកជាលោកស៊ូ។
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ? មានអ្វីខុស?
មានអ្នកណាសួរខ្ញុំទេ?
យាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសួរអំពីអ្នក។
បងប្អូនស្រីរបស់អ្នកម្តាយរបស់អ្នក
និងប្តីរបស់អ្នក។
អូ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Aranya ទើបតែឈានដល់អាយុពេញវ័យ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមានប្តី?
តើអ្នកមានន័យថាព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ?
គាត់មិនអាចត្រូវបានគេយកស្រាល។
ពិតឬ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទៀត។
នៅជ្រលងភ្នំហ្វានីនមានវិមានឈីណាន។
ដែលគ្រប់គ្រងដោយ Archmage ។
ភាពមិនប្រក្រតីនឹងកើតឡើង
នៅពេលដែលបណ្ណសារមួយដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយឋានសួគ៌
បណ្ណសារមិនធ្វើអន្តរាគមន៏ក្នុងកិច្ចការនយោបាយក្នុងពេលធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអធិរាជធ្វើខុសខ្លួនឯង
ពួកគេនឹងឡើងទៅស្ថានសួគ៌
និងស្នើឱ្យដាក់គាត់
ដើម្បីធានាបាននូវស្ថេរភាពរយៈពេលវែងនៅជ្រលងភ្នំ Fanyin ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
សកម្មភាពអាចារ្យ
ជាអ្នកត្រួតត្រាអធិរាជនៅជ្រលងភ្នំ
និងរាយការណ៍ទៅស្ថានសួគ៌។
ប័ណ្ណសារទាំងអស់
គឺជាអ្នកដែលអធិរាជចង់ដាក់ខ្សែពួរ
បន្ទាប់ពីគាត់បានស្នងរាជ្យ។
បណ្ណសារបច្ចុប្បន្នគឺសេនយូ។
អ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់គាត់គឺស៊ីហ្សេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Xiangli Que
អនុញ្ញាតឱ្យ Aranya រៀបការជាមួយ Xi Ze នៅពេលនាងនៅក្មេង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
ជាការពិត Xiangli Que បានព្យាយាមប្រើ Aranya
ជាកូនអុកដើម្បីគ្រប់គ្រងស៊ីហ្សេ។
សំណាងនាងនៅក្មេងពេក។
ហើយពួកគេមិនបានរស់នៅជាមួយគ្នាទោះបីពួកគេរៀបការក៏ដោយ។
ពីរឆ្នាំក្រោយមក
លោកស៊ីហ្សេបានលាឈប់ពីឋាននរក
ហើយបានចាប់ផ្តើមរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅលើភ្នំឈីណាន
ដោយសារតែជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
សិនយូបានក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីបានចូលនិវត្តន៍
លោកស៊ីហ្សេហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអាររ៉ានី,
ហើយពួកគេមិនបានរស់នៅជាមួយគ្នា
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទៀតទេ
ដូចជាប្រសិនបើវាមិនដែលកើតឡើង។
Aranya ជាភរិយារបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលចេញពីភ្នំទេ
សម្រាប់នាងរហូតដល់នាងស្លាប់។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីវាទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវានឹងធ្វើអោយអ្នកយល់ច្រលំនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំគួរតែគិតច្រើន។
វាទើបតែ ...
តើអ្វីទៅ?
គ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាយើងមានឱកាសបានឃើញស៊ីហ្សេ
ចេញពីភ្នំក្នុងពិភពសុបិន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនទេ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចេញពីភ្នំ
ដើម្បីព្យាបាល Junuo ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បានឮ
Junuo បានរងរបួស
នៅពេលដែលនាងបានប្រណាំងសេះជាមួយ Aranya ។
មិនអីទេ។
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
ចូលគេងមុនម៉ោង។
ណឺដ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅទូកនោះបានទេ។
ឈីងនឹងលេបខ្ញុំទាំងរស់។
ខ្ញុំ ...
ព្រះច័ន្ទភ្លឺហើយទិដ្ឋភាពគឺអស្ចារ្យ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ
និងរីករាយជាមួយវាយូរជាងនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នក ...
អធិរាជដុងហាំនឹងការពារហ្វាងជី។
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរដែលមិនបានរំពឹងទុកអាចកើតឡើងគ្រប់ពេល
ឥឡូវពួកគេស្ថិតនៅក្នុងសុបិននៃអារញ្ញ។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះរឿងដំបូងគឺត្រូវរកពួកគេ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលស៊ីហ្សេគឺពិតជាអធិរាជដុងហួ?
ប្រសិនបើដុងហួមានបំណងប្រើប្រាស់អត្តសញ្ញាណរបស់លោកស៊ី។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការអនុវត្តការកែវេទមន្តប៉ុណ្ណោះ
ផ្លាស់​ប្តូ​រ
ការចងចាំបក្សីបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបាននៃស៊ីហ្សេ។
វាគ្រាន់តែជានំមួយដុំសម្រាប់គាត់។
ការកែវេទមន្តគឺជាល្បិចសាមញ្ញ
ដូច្នេះវាមិនបង្កអន្តរាយដល់ពិភពសុបិន្តទេ។
ដើម្បីបញ្ចប់ការលេង
គាត់ចង់ប្រើការកែវេទមន្ត
ជាជាងបន្លំខ្លួនគាត់ថាជាស៊ី។
វាជាស្ទីលរបស់ដុងហួ។
ហ្វុងជឺច្បាស់ជារងរបួសធ្ងន់
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែយកវិញ្ញាណខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងចេញពីក្នុងខ្លួនរបស់នាងអោយបានធូរស្បើយ។
ដូចជាសម្រាប់ការស្វែងរកឡើងវិញនូវវិញ្ញាណបឋម។
អាទិទេពទាំងអស់ជាមួយនឹងសិល្បៈវេទមន្តដ៏អស្ចារ្យ
ដឹងថាវាល្អប្រសើរជាងមុន
ដាក់វានៅក្នុងស្បូនរបស់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
តើដុងហួគិត
វិញ្ញាណបឋមរបស់ហ្វុងជូបានចូលក្នុងស្បូនរបស់ជូស៊ូ?
ក្នុងករណីនេះវាពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជាដុងហួ
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Junuo ខ្លាំងណាស់។
គាត់មិនរំពឹងថានឹងមានឧប្បត្តិហេតុកើតឡើងចំពោះហ្វុងជូទេ។
វិញ្ញាណបឋមរបស់នាង
បានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ Aranya ។
វាសប្បាយណាស់។
ឥលូវនេះហ្វេងជីគឺមានតែមួយទេ
ដែលអាចជួយខ្ញុំដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងនៃការស្លាប់របស់ Aranya
ខ្ញុំត្រូវតែលាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ពួកគេ
ពីគ្នាទៅវិញទៅមកសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ប៊ីលីឆុនតែ
រសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតនៅពេលដែលវាឡើងកម្តៅ
រហូតដល់ក្លិនបិដោរនៃផ្កាឈូក។
អររ៉ានី,
មានរសជាតិ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
ទេអ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើននៅពិធីជប់លៀងទេ
ហើយអ្នកបានបោះឡើង។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេដុតនំផ្អែមសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំខ្លះទេ?
ខ្ញុំបានគិតថាព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
មិនបានដឹងអ្វីសោះអំពីការចំអិន
ដូចគ្នានឹងអភិជនដទៃទៀតដែរ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ពូកែដុតនំដំឡូងជ្វាទេ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេបានរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅលើភ្នំឈីណាន។
គាត់ស្អប់ការរំខាន
ហើយមិនដែលជួលអ្នកបំរើណាម្នាក់ឡើយ។
ជាការពិតគាត់មានជំនាញខាងរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលដឹងព័ត៌មានលម្អិតអំពីព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឺ​ង,
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេបាននៅទីនេះអស់រយៈពេល ១០ ថ្ងៃហើយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលទៅមើលអររ៉ានីទេ។
វាមានន័យថាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយគឺជាការពិត។
គាត់មិនខ្វល់អំពីអាររ៉ាទេ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការនិយាយបែបនេះ។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកអាចនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើមានគេ he ។
ពី,
អារ៉ានីយ៉ាគិត
នាងបានក្លាយជានរណាម្នាក់
ឥឡូវនេះឪពុកបានអនុញ្ញាតឱ្យនាងមកនៅទីនេះជាមួយយើង។
ប៉ុន្តែនាងថែមទាំងមិនហ៊ានមកចូលរួមពិធីជប់លៀងដែរ។
នាងពិតជារឿងកខ្វក់ដែលចិញ្ចឹមដោយពស់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេមិនលះលែងនាង
ឥឡូវគាត់មិនខ្វល់ពីនាង។
តើគាត់មិនខ្លាចនាងបន្ទាបខ្លួនទេឬ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបានលួចមើលយើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាជាល្ងាចដ៏ល្អ។
ខ្ញុំទទួលបានខ្យល់នៅក្នុងគល់ឈើ
និងជួបអ្នកដោយចៃដន្យ។ យល់ព្រម?
អ្នក ...
អររ៉ានី,
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
យាយ។ វាជាយូរមកហើយ។
ក្នុងនាមជាបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានគិតពីផែនការអាក្រក់អំពីប្តីរបស់ខ្ញុំ
និយាយអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ហើយធ្វើអ្វីមួយដោយឥតអៀនខ្មាស់។
តើអ្នកមិនខ្លាចការ? ទេឬ?
អររ៉ានី,
កុំភ្លេច
អ្នកមិនសមនឹងទទួលព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេកាលពីដើមឡើយ។
ឃើញព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេយកចិត្តទុកដាក់ពីជូស៊ូ
អ្នកច្រណែន។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងឋានៈនិងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
អ្នកមិនមានសិទ្ធិច្រណែននឹងនាងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំត្រូវ
វាជាករណីដូចគ្នាសម្រាប់យើងពីរនាក់។
យើងមានឪពុកនិងម្តាយដូចគ្នា។
មិនមានភាពខុសគ្នារវាងយើងទេ។
តើវាអាចដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត
បានលើកឡើងនៅក្នុងរណ្តៅពស់។
ជាមួយនឹងពាក្យបែបនេះ
អ្នកមិនគោរពឪពុកនិងម្តាយទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយពស់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើយ៉ាងអៀនខ្មាស់
ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយឪពុកម្តាយរបស់យើង?
អារ៉ាយ៉ាអ្នក…
ដូចព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេបានមានប្រសាសន៍ថា
វាដល់ពេលហើយដែលមានអារម្មណ៍ថាជីពចររបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅក្រោយ។
មិនចាំបាច់ឈ្លោះប្រកែកជាមួយនាងទេ។
វាគ្រាន់តែបន្ទោសអ្នក។
ខ្យល់គឺខ្លាំងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
តោះ​ទៅ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់គឺពិតជាដូច្នេះមែន។
អររ៉ានី,
ខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យសងសឹក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ដាម។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ឆាចត្រូវតែចង់អោយខ្ញុំនៅជាមួយឈីង។
ខ្ញុំត្រូវទៅ Moye ។
មយយ។
ក ...
សត្វពីងពាង។
ខ្ញុំមិនមែនអារ៉ាយ៉ាទេ។
វាជាខ្ញុំឈ្មោះហ្វាងជី។
សត្វពីងពាង។
ភ្ញាក់ឡើង Moye ។
ហ្វេងជី។
ព្រះនាងហ្វីងជី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយឈីងបានទេ
នៅកន្លែងដដែល។
ចុះខ្ញុំដេកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
គ្មានផ្លូវទេ។
ឈប់និយាយលេង។
ពិតជាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ តើអ្នកនឹងរក្សាឈីងឈីងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។
ព្រះនាងហ្វីងជី។
នៅពេលនេះ
អ្នកគឺជា Aranya
ហើយខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នក។
គិត​អំពី​វា។
តើវាត្រឹមត្រូវទេដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់នៅពេលនិយាយពីពស់។
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយគាត់បានទេ។
ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
តាមពិត
ឈីងគឺទន់ភ្លន់ណាស់។
ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់គាត់
អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់គាត់
និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ទម្លាក់​វា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំ​ឃើញ!
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវរងទុក្ខបន្តិចបន្តួច។
គ្មាន​បញ្ហា។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីគំនិតរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
បង្វិល​ជុំ។
Junuo មើល។
រកមើល។
តើអ្វីទៅជាភាពខុសឆ្គងរបស់ព្រះអង្គ?
យប់មិញតើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ? តើអ្នកមានករឹងទេ?
ស៊ូមយយ
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈិងរអាក់រអួលជុំវិញអ្នក
រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រម្សិលមិញ។
គាត់មិនបានដេកទេ
រហូតដល់មាន់រងាវ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រាត្រីដំបូង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអោយ Moye ធ្វើបែបនោះម្តងទៀតនៅយប់នេះទេ។
គាត់មានជំនាញក្នុងការធ្វើរឿងនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍វិលមុខហើយករបស់ខ្ញុំឈឺ។
វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេក្នុងរយៈពេលវែង។
ព្រះករុណាមានព្រះទ័យអនុគ្រោះដល់អ្នកថ្មីៗនេះ។
គាត់ថែមទាំងបានសួរទៅព្រះអម្ចាស់ស៊ីស៊ីទៀតផង
ដើម្បីចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នកកាលពីយប់មិញ។
រាល់ទុក្ខវេទនារបស់អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់របស់ពួកគេ។
វាទើបតែ ...
តើអ្វីទៅ?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេមិនបានមកទេ
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកនាងគឺជូជូបានស្នើសុំឱ្យអ្នកទៅវិមានរបស់នាង
សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
អ្វី? នាងបានអញ្ជើញហាយនៀអារ៉ាយ៉ា?
នាងស្អាតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
យល់ហើយ
ឧត្តមរបស់អ្នក
Junuo និង Changdi តែងតែនៅក្នុងជំរុំតែមួយ។
ពួកគេត្រូវតែរង់ចាំលេងសើចអ្នក។
ក្រៅពីនេះរបួសរបស់នាងមិនបានជាសះស្បើយឡើយ។
នាងនៅតែនៅតែខឹងនឹងអ្នក។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់សម្លុតអ្នក។
កុំទៅទីនោះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវនាងបានអញ្ជើញខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចបដិសេធនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកយកសំលៀកបំពាក់ខ្លះឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
យកវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ស្លៀកពាក់។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
តើរបួសរបស់នាងជាសះស្បើយត្រឹមត្រូវទេ?
យាយ។
នាងនឹងបានជាសះស្បើយឡើងវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
តើអ្នកបានឃើញអារ៉ានីកាលពីម្សិលមិញទេ?
ទេ
នាងមិនបានគោរពអ្នកទេ។
យើងបានជួបនាងកាលពីយប់មិញ។
ពិតឬ?
កន្លែងណា?
នៅកៀន។
ល្អ។
នាងសម្ដែងកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
ខ្ញុំ ...
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំបានរៀបចំបបរ។
បើមិនអីទេ
ចុះយើងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នា?
យល់ព្រម។
Highness Aranya របស់នាងមកដល់។
វាប្រែថាគាត់ជាព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ។
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់
និងដាច់។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
គាត់មិនស្រឡាញ់អារ៉ានយ៉ាទេ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នកជូជូ។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។ យើងបានរង់ចាំអ្នក។
យកកៅអី។
ទេវាធំទូលាយនៅទីនេះ។
វាធំជាងវិមានរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
នោះជាការពិត។
នាងជាអែលឌើរព្រីនស៍។
ជាការពិតនាងសមនឹងទទួលបានល្អបំផុត។
ឃើញទេ?
នាងបានរងរបួសដៃរបស់នាង។
សូម្បីតែព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេកំពុងឆេះដោយការថប់បារម្ភ។
ឆាងឌីពិតជាគ្មានសំលេងរំខានទេ។
ពួកគេទាំងពីរគួរតែខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង
សម្រាប់ការទទួលបានជិតស្និទ្ធដូច្នេះ
ទៅប្តីរបស់ប្អូនស្រីរបស់ពួកគេ។
វិចិត្រ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកម្ចាស់របស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអាហាររួច។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តោះ​ចាប់ផ្តើម។
អររ៉ានី,
យប់ម៉ិញអ្នកគេងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
អ្នក ...
អររ៉ានី,
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍តូចចិត្តឬ?
ពីព្រោះព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេនៅទីនេះ
ដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាច?
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេនៅទីនេះ
ដើម្បីព្យាបាលអ្នក
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិននៅទីនេះទៀតទេ
ពេលអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់
កាន់តែប្រសើរឡើងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានឬអត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំពេញហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការព្យាបាលខ្ញុំ។ លាហើយ។
អ្នក ...
អូ។ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច
ការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំជាមួយម៉ូយ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលនិងរីករាយនឹងទិដ្ឋភាព។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ។
លាហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Aranya មើលទៅដូច Xiaobai ។
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ
វិញ្ញាណបឋមរបស់ Xiaobai គឺមាននៅក្នុងខ្លួននាង?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមើលមកខ្ញុំ
ដូចជាប្រសិនបើនាងមិនបានស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការអានបន្ទាប់ពីដេកនៅនិទាឃរដូវ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនផឹកតែដោយដៃនេះ?
អ្នកមកទីនេះយ៉ាងប្រញាប់។
តើអ្នកចង់ចែករំលែកតែជាមួយខ្ញុំទេ?
Moye,
សំណាងខ្ញុំមានឆន្ទៈខ្ពស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងស្រីផ្សេងទៀត
នឹងគិតថាវាពិបាក
បដិសេធបុរសសុភាពរាបសាបែបនេះ។
វា​ក្តៅ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
គ្មានរសជាតិ។
ជាទូទៅគេគ្រាន់តែនិយាយថា
"តើ​អ្នក​ចង់​ពិសា​តែ​ទេ?"
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកឧស្សាហ៍និយាយបែបនេះទៅកាន់អារញ្ញយ៉ាទេ?
តើនាងបានឆ្លើយតបយ៉ាងណា?
ល្អ។
នាងជាធម្មតា
លេងសើចនឹងខ្ញុំ
មុនពេលដែលនាងបានលាក់ខ្លួននិងបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងឆ្លើយតប។
លេងកំប្លែងទេ? ដោយរបៀបណា?
នាងចង់ ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
វាមិនល្អទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
នេះជារឿង។
ខ្ញុំបាន heard ថាយើងនឹងចុះទៅច្រាំងនៅភ្នំដុងឆាងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំចង់រីករាយ
ផ្កាយូយូនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែឈិងនៅតែរំខានខ្ញុំ។
គាត់នឹងខឹង
ប្រសិនបើគាត់ខកខានមិនឃើញខ្ញុំនៅពេលយប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកវិធីមួយ
ដើម្បីចៀសវាងគាត់។
វានិយាយអំពីឈិងម្តងទៀត។
ល្អ។
អ្នកបានដេកជាមួយគាត់កាលពីយប់មិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខ្លាចគាត់?
និយាយពីរឿងនោះ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានសូម្បីតែជាមួយអ្នក។
វាពិតជាគំនិតអាក្រក់ណាស់!
អ្នកពិតជាឈាមត្រជាក់ណាស់។
ករបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ។
សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ល្អ។
ដើម្បីជៀសវាងពីឈីង,
អ្នកបានផ្តល់គំនិតជាច្រើនដល់វា។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយជាមួយឈីងបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ
ខ្ញុំមិនអាចលាក់ខ្លួនខ្លួនឯងដូចជាអាររ៉ានីបានទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ឯកឧត្តម។
តើអ្នកបានឃើញព្រះនាង Aranya ទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញនាង
ទៅរកក្បាលជាមួយលោកស៊ូ។
លោក។ ស៊ូ?
ត្រូវហើយ។
សំណាងល្អឈីងមានភ្នែកខ្សោយ។
គាត់មើលឃើញខ្ញុំតាមរយៈក្លិនក្រអូប។
ដូច្នេះនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានគិតពីគំនិតដ៏ល្អមួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានលម្អិត។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យនរណាម្នាក់
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងមានក្លិនដូចខ្ញុំ។
ឈីងមិនអាចប្រាប់ថាវាក្លែងក្លាយទេ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនរណាធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានបេះដូងដែលអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើវាបានទេ
ឥឡូវឈីងពិតជាកាចសាហាវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាដែលសមនឹងវាឥឡូវនេះ។
ចាងឌីបានបង្ហាញខ្លួននៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ចាងឌី?
ត្រូវ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
តាមដែលខ្ញុំបានឃើញ
ឆាងឌីមានកំទេចលើស៊ីហ្សេ។
ពិតឬ?
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរលិខិតរបស់នាង
ក្នុងនាមលោកស៊ីហ្សេ
ហើយសុំអោយនាងមកជួបខ្ញុំនៅមាត់ទន្លេនាយប់នេះ
តើអ្នកគិតថានាងនឹងមកទេ?
ហ្វងជីជូ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួយអ្នក?
ម៉ូយអ្នកមើលទៅដូចជាស៊ីហ្សេនៅក្នុងរាង។
ចុះ​ចំណែក
អ្នកក្លែងខ្លួនអ្នកជាមនុស្ស
ដោយប្រើសិល្បៈវេទមន្ត?
វាត្រូវតែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
វាមិនល្អទេ។
រកមើល។
យើងអាចជីករន្ធនៅក្បែរធនាគារ
ហើយយកទឹកនៅក្នុងនោះ
មុនពេលក្លែងបន្លំវា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឈរក្បែររន្ធប៉ុណ្ណោះ។
ពេលចាងឌីចូលមកជិតអ្នក,
អ្នកនឹងក្លាយជារឿងតែមួយគត់នៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
នាងនឹងធ្លាក់ចូលរន្ធ
ដរាបណាអ្នកនៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី? ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យទូកនៅតាមបណ្តោយឆ្នេរក្បែរនោះ
ហើយរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានរួចរាល់។
បន្ទាប់មកអ្នកយកនាងចេញពីរន្ធហើយយកនាងទៅទូក
ដូច្នេះនាងអាចដោះសម្លៀកបំពាក់សើម
ហើយដាក់លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard ជាច្រើនដង
អ្នកល្បីល្បាញ
សម្រាប់ការធ្វើខុស
ហើយអ្នកពូកែលេងស្ត្រី។
ដូច្នេះអ្នកហ៊ានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចជាកូនក្មេងដែលខូច។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យអំពីរឿងទាំងអស់នេះ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកសមនឹងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានធ្វើអ្វីទាំងអស់
ពីព្រោះមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែគិតពីវាមុនពេលខ្ញុំបង្កបញ្ហា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ប្រសិនបើយើងបង្កើតវានៅយប់នេះ
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ
និងនាំអ្នកទៅរីករាយជាមួយផ្កា Yueling ។ យល់ព្រម?
អ្នកតាំងចិត្តហើយ។
ប៉ុន្តែ
មានបញ្ហាមួយ។
យើងមិនគួរអោយព្រះអម្ចាស់ស៊ីចូលរួមទេ។
នៅក្នុង​គំនិត​ងាយ​របស់ខ្ញុំ,
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវគេល្បួងជាមួយទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងជួបបញ្ហា
នៅពេលដែលគាត់ដឹងអំពីវា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។ គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលឃើញដំបូងខ្ញុំបានជាន់ឈ្លីអ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នករហូតដល់អាយុចាស់។
ល្អ។
វាជាកំណាព្យល្អ
ប៉ុន្តែវាមិនមានទៀតទេ
ពេលអ្នកអាន។
ដូចជាព្រះគុណអក្សរសាស្ត្រ
កំណាព្យនេះគឺ
គ្មានអ្វីប្រៀប &
ប៉ុន្តែសម្រាប់ផលប៉ះពាល់,
ខ្ញុំមិនគិតថាវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
ហើយអ្នកសរសេរ។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
សរសេរវាតាមវិធីដែលស៊ីហ្សេនឹងធ្វើ។
ប្រញាប់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំស្គាល់អ្នក
ខ្ញុំមានការកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក
ខ្ញុំគេងមិនលក់នៅលើគ្រែ។
អារម្មណ៍ឥតឈប់ឈររបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
មិនអាចត្រូវបានបំបែក
ដោយភ្នំដុងឆាងឬទន្លេទីប្រាំមួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានស្នាក់នៅជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទៀតទេ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សច្រើនពេកនៅពេលថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅពេលល្ងាច
ដើម្បីបន្ថយការឈឺចាប់ដែលបាត់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសរសេរសំបុត្រនេះ។
ថ្ងៃនេះ
តោះជួបគ្នា
ដោយទន្លេ Sixing ។
... ជួបគ្នាដោយទន្លេ Sixing ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ។
ព្រះករុណា។
បុរសនេះមានភាពស្រដៀងគ្នានឹងខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែបានអនុវត្ត
ប្រភេទនៃសិល្បៈវេទមន្តដូចខ្ញុំដែរ។
ឪពុក។ ម្តាយ។
កុំឈរនៅលើពិធី។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ព្រះករុណាអ្នកត្រូវតែនឿយហត់បន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរដ៏ឆ្ងាយ។
សូមទៅសម្រាកឱ្យបានល្អ។
សិនយូសូមអរគុណ។
សូមព្រះករុណាកុំនិយាយអញ្ចឹង។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែទុកឱ្យអ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
វាគ្រាន់តែខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនត្រូវដោះស្រាយជាមួយនៅក្នុងវិមានឈីណាន,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរងចាំអ្នកនៅទីនេះជាមួយនឹងព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
មិនអីទេ។
យើងនឿយហត់បន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរ។
សូមឱ្យមានពេលសម្រាកល្អ។
សិនយូ,
អរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចូល
តោះទៅជីករណ្តៅមួយ។
ទៅ។
ចុះនៅទីនេះ?
យល់ព្រម។ អ្នកពូកែ។
អ្នកធ្វើវា។
ធ្វើអ្វី?
ជីករន្ធមួយ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើទេ?
យល់ព្រម។
ថយចេញ។
អស្ចារ្យណាស់។
ប្រាកដណាស់!
នៅពេលដែលវាកាន់តែងងឹត
វានឹងកាន់តែមិនច្បាស់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចងចាំថាវានៅទីណា។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកធ្លាក់ចូលក្នុងវាទេ។
យល់ហើយគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។