ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ៤៧
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
កញ្ជ្រោងស្ករដែលអ្នកបានបង្កើតរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនំដំឡូងពណ៌ស្វាយដែរ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនចំអិនពួកគេសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
ឯកឧត្តមនិងលោកជំទាវ
ត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា!
យាយ!
ពួកគេស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់
ដែលយើងគ្រប់គ្នាកោតសរសើរពួកគេ។
ពិតជាគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់!
គ្រាន់តែឃើញរឿងនេះគេសរសើរយើង។
ដើរលេងពេលថ្ងៃ
មិនទំនេរដូចនៅពេលល្ងាចទេ។
ខ្ញុំដឹងកន្លែងណាដែលស្ងាត់។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
កន្លែងណា?
គ្រាន់តែទៅជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្លាចពស់បំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយកខ្ញុំនៅទីនេះ?
ជាមួយក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ
ពួកគេមិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ!
អ្នកគឺជា Aranya នៅទីនេះ។
វាគឺជាការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេដែលអ្នកធំឡើង!
ចាប់តាំងពី Aranya បានកើតមក។
នាងបានស្នាក់នៅទីនោះ។
ប្រហែលជាពួកគេនៅតែស្គាល់អ្នក។
ទោះបីពួកគេស្គាល់ខ្ញុំក៏ខ្ញុំមិនហ៊ានចូលទៅខាងក្នុងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅចាំទេ
នៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន
វាគឺតាមរយៈការបង្កើត Python នេះ
យើងបានចូលទៅក្នុងក្តីសុបិននៃអររ៉ានីដោយចៃដន្យ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើមានអ្វីអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងការបង្កើត Python ។
ពិតឬ?
តើយើងអាចចេញបានទេ?
យ៉ាងណាមិញការបង្កើត Python ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយសិប្បនិម្មិត។
ដែលខុសពីការពិត។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចូលសុបិន្តហើយ
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya
រសាត់ទៅដោយចៃដន្យ
ការបង្កើតពស់ថ្លាន់នៅជិតជៀរីយូនិទាឃរដូវ។
តាមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
ក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya
គឺស្រដៀងនឹងដីឡូតិ៍ដប់ -
ទាំងពីរគឺវួដវេទមន្ត។
ចាប់តាំងពីអ្នកអាចធ្វើបានយ៉ាងងាយស្រួល
បំបែកដីឡូត៍ទុច្ចរិតទាំងដប់ដើម្បីចេញក្រៅ
វាប្រហែលជាមិនពិបាកទេក្នុងការចេញពីក្តីសុបិន្តរបស់អររ៉ានី។
ត្រូវទេ?
ដូចជាសម្រាប់នេះ ...
ប្រសិនបើមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលរងរបួស។
ដូច្នេះ
អ្នកបានរងរបួសមុនពេលចូលក្នុងសុបិន។
ព្រះករុណា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
អ្នកមានអំណាចដូចអ្នកនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នករងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បីចូលទៅក្នុងសុបិននៃអររ៉ានីជាមួយអ្នក
ដោយគ្មានការបំបែកវា,
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តាច់អំណាចរបស់ខ្ញុំកៅសិបភាគរយ
ដើម្បីបញ្ចូលវានៅក្នុងសាច់ឈាម។
ផ្តាច់ ៩០ ភាគរយនៃថាមពលរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែ ...
ព្រះករុណា
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការប្រយុទ្ធជាច្រើនទាក់ទងនឹងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
កុំធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ បែបនេះតទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនរងរបួសធ្ងន់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ទេ
វិធីតែមួយគត់គឺ
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នកពីអាកប្បកិរិយាឆ្កួត ៗ ។
តើអ្នកអាចបង្វែរប្រធានបទមកខ្ញុំម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya
គឺខុសពីដីឡូតិ៍ទាំង ១០ ។
វាធំជាង
និងមានអនុភាពនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចចៀសវាងធ្វើបាបអ្នកបានទេ
ខណៈពេលដែលប្រើអំណាចវេទមន្តដើម្បីបំបែកវា។
ដូច្នេះ
តោះព្យាយាមស្វែងយល់
អ្វីដែលចម្លែកនៃការបង្កើត Python ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើយើងចង់ចេញពី Python Formation
និងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya
យើងត្រូវដើរតាមមាគ៌ានៃជីវិតរបស់អររ៉ានី
ដើម្បីបន្តផ្លូវរបស់យើង។
យើងអាចធ្វើវាបានសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
តោះ​ទៅ។
Moye ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ
គាត់បានចាកចេញពីជ្រលងភ្នំ Fanyin
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍នៃការ Quanyin សត្វបានកើតឡើង។
សេនយូនិងអាររ៉ានីស្នាក់នៅក្នុងវិមាននេះ។
ទោះបីពួកគេមិនបង្ហាញចិត្តចំពោះគ្នាក៏ដោយ
ពួកគេត្រូវបានទាក់ទាញយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
ជាមួយនឹងជីវិតដ៏ផ្អែមល្ហែម។
ពិតឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ
ដើរតាមមាគ៌ាជីវិតរបស់អាររ៉ានី
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវ ...
ជាធម្មជាតិអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើដូចអ្វីដែលយើងបាននិយាយពីមុន។
ខ្ញុំអាចរក្សាចម្ងាយជាមួយសេនយូ។
Moye ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្វល់ច្រើនអំពីព័ត៌មានលម្អិតទេ។
នៅពេលខ្ញុំត្រូវធ្វើការជ្រើសរើសសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ធំ ៗ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូចអារ៉ានីយ៉ានោះមិនអីទេ។
តើ Su Moye ប្រាប់អ្នកទេ?
តើព្រឹត្តិការណ៍ធំបន្ទាប់គឺជាអ្វី?
មរណភាពរបស់ព្រះករុណា។
វាហាក់ដូចជាយូរមុននោះ។
សូមត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
ដោយបានដើរពេញមួយថ្ងៃខ្ញុំថែមទាំងមានពងបែកលើជើងទៀតផង។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកម៉ាស្សាជើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយវិញ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកណាផ្ញើលិខិតមកទីនេះ?
វាបានប្រែក្លាយថាអ្នកបានទៅយកកប្បាសបានកើនឡើង។
តើវាចាំបាច់សម្រាប់អ្នកធ្វើអាកប្បកិរិយាដោយសម្ងាត់ទេ?
មិនមានកប្បាសនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើមួនផ្កាកុលាបបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទើបតែយករឿងនេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ
លាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
ចុះរឿងនេះ?
តើអ្នកអាចពន្យល់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនសមនឹងនិយាយទេ។
មិនចាំបាច់ឱ្យវារំខានដល់អ្នកទេ។
វានិយាយនៅក្នុងលិខិតនោះ
នេះគឺជាលិខិតទីប្រាំ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ
ខ្ញុំតែងតែក្លិនក្លិនទឹកថ្នាំ។
អ្នកបានដុតអក្សរទាំងអស់មែនទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ឧបករណ៍វេទមន្តដែលអ្នកបានស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើ
បានឈានដល់ដំណាក់កាលចុងក្រោយហើយ។
ដូចជាឧបករណ៍វេទមន្តដ៏អស្ចារ្យ
វាមានគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅពេលវាក្លាយជា។
ប្រសិនបើវាមិនអាចបង្កើតបានដោយជោគជ័យទេ
រាល់ការខិតខំទាំងអស់នឹងគ្មានប្រយោជន៍ឡើយ។
វាក៏អាចមានភ្លើងថយក្រោយផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែវិលត្រឡប់ទៅវិញលឿនជាងមុន។
ដូចជាស៊ីនយូ ...
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមួយសេនយូ។
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់បានល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅក្រៅយូរណាស់។
វែងណាស់មែនទេ?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មានខែ?
បី​បួន​ឆ្នាំ?
ល្អ ...
យ៉ាងហោចណាស់ច្រើនថ្ងៃ។
វានៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននិយាយដូចជាអ្នកនៅឆ្ងាយ។
អវត្តមានធ្វើអោយសេចក្តីស្នេហារឹតតែខ្លាំង។
តើវាមិនយូរទេឬ?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនពូកែនិយាយមែនទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឯកឧត្តម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ឆាឆា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
នេះជាសារពីវិមានថា
ព្រះករុណានិងព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គពុំបានជួបព្រះអង្គជាយូរមកហើយ
ដូច្នេះពួកគេបានស្នើសុំឱ្យអ្នកទៅវិមាន
ដើម្បីបន្ថយការស្រលាញ់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគោរពឪពុកនិងម្តាយ!
ក្រោកឡើង!
អរគុណឪពុក។
តើថ្ងៃនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឪពុកខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបាន heard ថាព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេកំពុងរស់នៅក្នុងវិមានរបស់អ្នកសព្វថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងឈានទៅរកសន្តិភាព
ជាមួយគ្នា។
វាល្អ។
គ្រាន់តែដោយសន្តិភាព?
ពាក្យចចាមអារាមមានវានោះ
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេនិងអ្នកមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា
ដែលគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។
ម្តាយ,
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
ដើម្បីយុត្តិធម៌,
ប៉ុន្តែយើងមិនបានធ្វើអ្វីដែលបំផ្លាញភាពថ្លៃថ្នូររបស់គ្រួសារអធិរាជទេ។
មិន​អី​ទេ។
ស៊ីហ្សេធ្លាប់ត្រជាក់។
ដោយសារគាត់មានចិត្តល្អចំពោះអ្នក
យើងមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
និយាយ​អញ្ចឹង,
Shen Ye កំពុងតែធ្វើដាវនៅក្នុងវិមានរបស់អ្នកមែនទេ?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
ទោះបីខ្ញុំមិនសូវដឹងអំពីការធ្វើដាវក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបាន។ ឡើយ
គាត់មានការព្រួយបារម្ភណាមួយ
ឬបញ្ហា។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
ការងាររបស់គាត់ដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
អ្នកគិតថាវារលូនទេ?
អាវុធសំខាន់ៗបែបនេះកំពុងត្រូវបានបង្កើតនៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនគួរទៅសួរអ្វីមួយអំពីពួកគេទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមើលថាតើវានឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច។
មែនហើយ
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅនាងវិញ
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលវាត្រូវបានកើតឡើង។
ល្អ។
ក្នុងនាមជាម្តាយនិងកូនស្រីអ្នកពិបាកនឹងនិយាយជាមួយគ្នាណាស់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចជជែកជាមួយឪពុកអ្នក
ហើយរង់ចាំខ្ញុំមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​នឹង។
អ្នកម្តាយអ្នកចេះធ្វើដាវមែនទេ?
ទេ
វាអាចថាអ្នកចង់ចាប់យកឱកាស
និយាយជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់?
ហេតុអ្វីបានជាស៊ីហ្សេមានចំណូលចិត្តសម្រាប់អ្នកភ្លាមៗ?
អ្នកម្តាយអ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។ តើអ្នកអាចសួរសំណួរបែបនេះដល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេបានធ្វើជាប្តីខ្ញុំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេតែងតែរស់នៅលើភ្នំឈីណាន។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទើបតែមាននៅក្នុងឈ្មោះតែប៉ុណ្ណោះ។
ម្តាយ,
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេនិងខ្ញុំតែងតែត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាអាចថា
អ្នកចូលចិត្តជឿពាក្យសំដីរបស់មនុស្សអាក្រក់
ជាជាងជឿលើកូនស្រីរបស់អ្នក?
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
សូមមេត្តាធ្វើឱ្យកំហឹងរបស់អ្នកស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងលោកស៊ីហ្សេ។
វាអាចថាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ
បន្ទាប់ពីលឺយើងស្រលាញ់គ្នា?
ពឹងផ្អែកលើការពេញចិត្តរបស់លោកស៊ីហ្សេ។
អ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ម្តាយរបស់ Aranya
ពិតជាស្អប់នាងខ្លាំងណាស់។
ម្តាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់ដាវក្លែង។
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
សព្វថ្ងៃវាចម្លែកណាស់។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនយូរប៉ុន្មានទេបន្ទាប់ពីការយាងមកលើកចុងក្រោយរបស់ព្រះអង្គ។
តើអ្នកមិនខ្លាចការសង្ស័យរបស់ព្រះករុណាទេឬ?
កុំបារម្ភ។
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបះបោរទេ។
ទោះយ៉ាងណា,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកចូលរួមនៅក្នុងវាទេ។
អ្នកមិនស្ងប់ស្ងាត់ដូចមុនទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីសួរអ្នកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំយោបល់របស់អ្នក។
បើអត់ទេ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ទោះគ្មានអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែចាត់វិធានការ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកបម្រើបាននិយាយដូច្នេះ
លោកម្ចាស់សិនយូបានអញ្ជើញអ្នកទៅទីលានម៉េងជុន។
អ្វី?
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅទីលានម៉េងជុន?
ត្រូវហើយ។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកបម្រើហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
វាហាក់ដូចជាឧបករណ៍វេទមន្ត។
តើវាត្រូវបានប្រើសម្រាប់អ្វី?
វាគឺជាអំពូលភ្លើង
ដែលអាចប្រមូលស្មារតីនិងអនុស្សាវរីយ៍។
ប្រមូលស្មារតីដំបូង?
នៅខាងក្នុងរបស់វា
គឺជាស្មារតីដំបូងរបស់ Aranya ។
ខ្ញុំបានសុបិននេះ
ដើម្បីនាំអាររ៉ានីអោយមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
គឺ​អ្នក
ដែលបានបង្កើតក្តីសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា!
តើអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ
អ្នកអាណិតអារ៉ានយ៉ាទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំមិនឃោរឃៅដូចអ្នកបាននិយាយទេ។
ចិត្តខ្ញុំស្ថិតក្នុងសុបិន្ត។
កន្លែង​នេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីនាំអាររ៉ានី ឲ្យ មានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានប្រើអំពូលភ្លើង
ដើម្បីប្រមូលស្មារតីដំបូងរបស់នាង
សង្ឃឹមថានោះ
នាងអាចត្រលប់មករកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
បិសាចមិនស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ Aranya ទេ
ប៉ុន្តែរបស់អ្នក។
យាយ។
ចាប់តាំងពីនាងបានស្លាប់
ខ្ញុំបាននៅក្នុងក្តីសុបិន្តនេះ
ជួបប្រទះនឹងជីវិតរបស់នាងជាមួយនាង
និងការប្រមូលស្មារតីដំបូងរបស់នាង
ខណៈពេលដែលនាងបានស្លាប់។
សត្វពីងពាង
នឹង​ដឹង
អ្នកមានសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះនាង។
បន្ទាប់ពីផែនដីអមតៈស្លាប់
តើគេអាចរស់ឡើងវិញបានទេ?
ជាមួយនឹងការស្លាប់តាមធម្មជាតិ
ដូចគ្នានឹងមនុស្សសាមញ្ញផែនដីអមតៈ
អាចប្រើអំពូលភ្លើងតាមទំរង់ភ្លើងឬវិធីផ្សេងទៀត
ដើម្បីរស់ឡើងវិញ។
បើទោះបីជាវិញ្ញាណបឋមត្រូវបានបាត់ដោយគ្មានដានក៏ដោយ
ហើយអំពូលដែលបង្កើតដោយព្រះវិញ្ញាណមិនអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ
ដរាបណាក្តីសុបិន្តនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចចាប់ផ្តើមពីដំបូង
ហើយសូម្បីតែមនុស្សស្លាប់ក៏អាចរស់ឡើងវិញបានដែរ។
Moye និងខ្ញុំខកខានលេង។
ខ្ញុំនៅតែមានកំហុសអំពីរឿងនេះ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់អ្នកក៏កំពុងធ្វើសកម្មភាពដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែរូបរាងរបស់អ្នក
អ្នកបានកាន់កាប់រាងកាយរបស់ Aranya
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានខុសគ្នា!
ស៊ីហ្សេបានផ្លាស់ប្តូរ។
ការបង្កើតថ្មនៃកោះឃ្វីននីនបានបាត់។
សូម្បីតែឈីងហួក៏បានមកជួបខ្ញុំជាមុនដែរ។
ដើមឡើយក្នុងជីវិតនីមួយៗ
ខ្ញុំអាចប្រមូលផ្នែកខ្លះនៃ
ស្មារតីបឋមរបស់អារ៉ានី។
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំនឹងបង្កើតវានៅក្នុងជីវិតនេះ។
តែនឹកស្មានមិនដល់…
លើសពីការរំពឹងទុករបស់អ្នកប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំ
រាល់ការខិតខំរបស់អ្នកនឹងគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ​ដឹង
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ណែនាំអ្នកដោយសម្ងាត់
ដើម្បីទទួលយកដំណើរជីវិតរបស់ Aranya
ដើម្បីបន្តការសម្តែងរបស់អ្នក។
គាត់
ស៊ូម៉ាយមែនទេ?
មែនហើយគឺគាត់។
គាត់ក៏ចង់ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ដឹងពីវា?
គាត់មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងទេ។
ដោយសារតែរូបរាងរបស់គាត់
អារ៉ាយ៉ាបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់អារ៉ានយ៉ា។
គាត់បានទៅសមុទ្រខាងលិច។
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
គាត់មិនដឹងពីជម្រើសចុងក្រោយរបស់ Aranya ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញពីទីនេះ
អ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបាន។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
មានតែតាមរយៈការត្រលប់ទៅវគ្គសិក្សាដើមវិញ
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការប្រមូលស្មារតីដំបូងរបស់នាង។
អ្នកចង់នាំអាររ៉ានីឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
តើដោយសារតែអ្នកចង់ធ្វើឱ្យមានកំហុសពីអតីតកាលរបស់អ្នកទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុសមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បោកប្រាស់នាងទេ។
ទោះយ៉ាងណា,
ខ្ញុំត្រូវតែនាំនាងមកវិញ។
នៅពេលនោះនាងក៏ស្អប់ខ្ញុំដែរ
ឬចាត់ទុកខ្ញុំជាជនចម្លែក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងទល់មុខគ្នា
មានការយល់ច្រឡំច្រើនពេករវាងពួកយើង
ហើយយើងខកខានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នាងម្តងទៀតទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ
ប៉ុន្តែ Aranya ។
នាងពិតជាមានជីវិតកំសត់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងមានជីវិតឡើងវិញ
ហើយដឹងថា
នរណាម្នាក់ត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធទៅនឹងនាង។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការរំលោភផែនការរបស់អ្នក។
នៅ​ទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
ការចងចាំរបស់អារ៉ានី។
លីសឺសដំណាក់កាល។
អក្សរ។
ឃ្វីននីនសត្វ។
ទាំងស្មារតីដើមនិងអនុស្សាវរីយ៍
បាននៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ទៅមើលដោយខ្លួនឯង!
ភាគច្រើនជារឿងតូចតាច។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសពេលវេលាដោយចៃដន្យ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរដើមឈើសូលុយស្យុងសាល់ម៉ុនស្យូមទៅទីធ្លានៅថ្ងៃនោះ។
ឥឡូវនេះពួកគេបានចេញផ្កាហើយចាប់កំណើតផ្លែឈើឥឡូវនេះ។
វាក៏មានដើម Solanum pseudocapsicum នៅក្នុងការបង្កើត Python ផងដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំផ្លែឈើបែបនេះតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមិនមានដើមឈើបែបនេះនៅក្នុងការបង្កើត Python កាលពីពេលមុនទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានចាក់ឬសដុះពន្លក
ផ្កានិងផ្លែពេញមួយយប់។
ប្រហែលជាព្រះជាម្ចាស់ក៏អាណិតខ្ញុំដែរ។
អ្នកពិតជាមានស្នេហាពិតជាមួយអាររ៉ានី។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ Aranya ចំពោះអ្នក
គឺស្មោះត្រង់និងបរិសុទ្ធ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាន
មិនស្មោះត្រង់ចំពោះនាង។
យាយ។
អារ៉ាយ៉ាស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកពេក
ហើយខ្ញុំមិនបានស្រឡាញ់នាងទេ។
រយៈពេលដែលអារ៉ានីយ៉ានៅជាមួយអ្នក
គឺជាពេលវេលារីករាយបំផុតក្នុងជីវិតរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្វីៗបានឈប់នៅពេលនោះ
វានឹងជាការល្អ។
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់បានកើតឡើងនៅពេលក្រោយ
ធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
តាមពិត
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិនស្គាល់នាង។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
អ្នក​និង...
អ្នកនិងអារ៉ានីកំពុងលេងអុក។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ឆាឆាបានចូលមក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឯកឧត្តម។
ព្រះករុណា ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
នេះជាព័ត៌មានពីវិមានដែលមក
ព្រះករុណាព្រះអង្គទទួលមរណភាពដោយរោគា។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែមានសុខភាពល្អ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបគាត់អាច ...
រង់ចាំមួយភ្លែត។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ទុកឱ្យហ្គេមដូចវាអញ្ចឹង។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនៅតែចាំរឿងទាំងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
ពេលនោះអារ៉ានីយ៉ាបានចូលទៅកាន់វិមានអធិរាជ។
ឃើញឪពុករបស់គាត់កំពុងដេកនៅលើគ្រែ
ដោយគ្មានដង្ហើម។
ទោះបីជាឪពុករបស់នាងមិនដែលចូលចិត្តអារ៉ានីក៏ដោយ
នាងយំយ៉ាងក្រៀមក្រំ។
ខ្ញុំ​គិត
នាងមិនចូលចិត្តឪពុករបស់នាង។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
អារ៉ានីចង់ជួយស៊ាងលី
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកនាង។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានម្តាយបដិសេធ។
ដូច្នេះនាងបានត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់នាងតែម្នាក់ឯង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើ Shen Ye នៅឯណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ាងលីទ្រង់បានអញ្ជើញគាត់
ដើម្បីត្រលប់ទៅវិមានឈីណាននាពេលកន្លងទៅ
ដើម្បីរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំហៀបនឹងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់មកជូនដំណឹងដល់អ្នក
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
បណ្ណសារបានចាកចេញតែប៉ុន្មាននាទីមុននេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
វាប្រែថា,
បើប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំ
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនឯង។
អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
និយាយលាខ្ញុំ។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
អររ៉ាយ៉ាពិតជាចង់ជួបអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ
ហើយមិនបានរង់ចាំមើលនាងជាលើកចុងក្រោយ។
សិនយូ។
តើអ្នកបានទៅរកអ្វី?
តើអ្នកអាចគិតតែអាត្មានិយមយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍បានទេ
ដែលហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
បើអាច
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
តើ Aranya កំពុងគិតអ្វីនៅចុងបញ្ចប់?
ឧទាហរណ៍,
តើនាងតូចចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
ទេ
នាងមិនតូចចិត្តនឹងអ្នកទេ។
នាងទើបតែមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយបន្តិច។
លារបស់អ្នកចំពោះនាង
ត្រូវបានស្បៃមុខគ្របលើដូច្នេះ។
ក្រោយមកនាងត្រូវបានគេចាប់ដាក់គុកមែនទេ?
អ្នកទៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។
ឆ្មាំ។
ចាប់ខ្លួនពីងពាង!
នាំនាងទៅវិមាន!
អ្នក ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
យកនាងទៅ!
ត្រូវហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ពូ។
សត្វពីងពាង។
តើអ្នកសារភាពអំពើបាបរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ។
កំចាត់ខ្លួន!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េចថាអ្នកមិនដឹងពីបាបរបស់អ្នក?
គាត់ដែលមានគំនិតវាយឆ្កែរបស់គាត់
នឹងរកឃើញឈើយ៉ាងងាយ។
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់!
ប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះ
អ្នកប្រាកដជាត្រូវគេកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
ឆ្មាំ! យកអារ៉ានីយ៉ាទៅឆ្ងាយ។
ដាក់នាងចូលគុកដើម្បីរង់ចាំការផ្តន្ទាទោស។
- ចាស។ - ចាស។
យកនាងទៅ!
ផ្នែកនេះ
គឺវេទនាពេកហើយ!
ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់!
ម៉ាក់អាចម៉េចបាន
សាហាវណាស់ចំពោះកូនស្រីបង្កើតរបស់នាង?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
ឈីងហួបានសម្លាប់អារ៉ានយ៉ានៅពីក្រោយខ្ញុំ។
កំហុសដ៏ធំបំផុតដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺថាខ្ញុំបានអានខុសរបស់នាង។
Aranya ជឿជំនឿខុសរបស់ឈិងហ៊ូ
និងមានបំណងចង់ស្លាប់។
ជាមួយនឹងព្រួញរាប់ពាន់ដែលជ្រាបចូលក្នុងបេះដូងរបស់នាង
ការរស់នៅមិនប្រសើរជាងស្លាប់ទេ
ដែលជាអារម្មណ៍បែបនេះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដើម្បីបោកឈីងហួ។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីពិតឬមិនពិតគ្រាន់តែដាក់វាមួយឡែក។
ទោះបីវាជាការពិតក៏ដោយ
តើអារ៉ានយ៉ាអាចដឹងវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
នេះមិនមែនជាភ័ស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបានទេ
និងពាក្យដែលអាចជឿទុកចិត្តបានជាង?
ខ្ញុំចាំ Moye ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ
គាត់បានសួរអារ៉ានី
ប្រសិនបើនាងបានអាក់អន់ចិត្តអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
តើហេតុផលអាចជាអ្វី។
តើអ្នកដឹងចម្លើយរបស់នាងទេ?
លោក Aranya បាននិយាយ
វាត្រូវតែជាហេតុផលដែលធ្វើអោយនាងទទួលបានអ្នក
តែបាត់បង់អ្នកម្តងទៀត។
ឧទាហរណ៍អ្នកបានស្រឡាញ់នាង
ប៉ុន្តែបានបោះបង់នាងនៅពេលក្រោយ
និងស្រឡាញ់មនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
ទុកឱ្យយើងតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវហើយ។
បងស្រី។
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថា
ពួកគេបានបង្កើតវាឡើង។
តើវាធំល្មមទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើត្រកូលទីទុយពេលយប់នឹងបញ្ជូនកងទ័ពឬអត់។
កុំបារម្ភអីបងស្រី។
កន្លែងវាយប្រហារ
បានកើតឡើងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ត្រកូលអភិជននៃគ្រួសារត្រកូលរាត្រី។
ដែលមានកំហឹងក្តៅ
និងជាអ្នកប្រយុទ្ធកើត។
វាមិនសមហេតុផលទេដែលគាត់នឹងមិនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់!
ដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងល្អ
និងត្រៀមបញ្ជូនកងទ័ពគ្រប់ពេល។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ!
ឧបករណ៍វេទមន្តដែលអ្នកចង់បង្កើត
ក្លាយជាកញ្ចក់។
នេះ​គឺជា
កញ្ចក់ Miaohua ។
កញ្ចក់ម៉ៃហួ?
ចំណែកឯកញ្ចក់ Miaohua in the Sky Kingdom វិញ។
ខ្ញុំបាន heard ពីវា។
អ្នកទាំង ២ …
វាត្រូវបានគេយកគំរូតាមគំរូមួយនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ។
ទោះបីវាតូចក៏ដោយ
ដូចជាជីវិតមុនរបស់មនុស្សស្លាប់និងជីវិតបច្ចុប្បន្ន
យើងអាចមើលឃើញពួកគេទាំងអស់តាមរយៈកញ្ចក់នេះ។
អ្នក​មានន័យថា,
តាមរយៈកញ្ចក់នេះ
យើង​អាច​មើលឃើញ
របៀបដែលអររ៉ានីបានស្លាប់។
យាយ។
ខ្ញុំ​មិនធ្លាប់​ដឹង
មានឧបករណ៍វេទមន្តបែបនេះនៅក្នុងពិភពលោក
ដែលអាចបង្ហាញពីជីវិតមុននិងបច្ចុប្បន្ននៃអមតៈ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំសន្និដ្ឋាននោះ
វាជាស៊ីនយូ
ដែលបានបង្កើតក្តីសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា។
សិនច?
បន្ទាប់មក
តើគាត់ចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មែនហើយ
តោះមើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
ហើយបន្ទាប់មកស្វែងយល់ពីទំនាក់ទំនង
រវាង Xiaobai និង Aranya ។
បន្ទាប់មក
សូមចាប់ផ្តើមពីដំបូង
Shen Ye បានជួប Aranya ។
ខ្ញុំចាំបានថាអាររ៉ានីបាននិយាយ
ជាលើកដំបូងដែលនាងបានឃើញ Shen Ye
គឺនៅពេលដែលនាងនៅក្មេង។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់សឺន។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
មិនមានថ្នាំនៅជ្រលងភ្នំហ្វានីនទេ
ប្រសើរជាងឈាមនៃបណ្ណសារ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នក។
វាបានលេចចេញមក
ការប្រជុំលើកដំបូង
គឺលឿនជាងអ្វីដែលនាងបានដឹងទៅទៀត។
ទោះបីជាអ្នករស់នៅក្នុងសំបុកពស់ក៏ដោយ
អ្នកមិនមែនជាពស់ទេ។
អ្នកគឺជាព្រះនាងនៃត្រកូលបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានឈ្មោះ។
ដោយសារឪពុកម្តាយអ្នកមិនចង់ដាក់ឈ្មោះអ្នក
អោយខ្ញុំដាក់ឈ្មោះអោយអ្នកមែនទេ?
សត្វពីងពាង។
នេះជាឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយពាក្យនេះ
វាមានន័យថាខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។ យល់ទេ?
សត្វពីងពាង។
អ្នកមិនអីទេ?
វាបានប្រែក្លាយថា
សេនយូធ្លាប់លើកអារ៉ាយ៉ានដោយឈាមរបស់គាត់
ពេល​គាត់​នៅក្មេង។
និងពាក្យនៅលើដៃរបស់ Aranya
ត្រូវបានឆ្លាក់ដោយសេនយូផងដែរ។
នេះបើយោងតាមនេះ។
ជោគវាសនារបស់ពួកគេ
គឺជ្រៅជាងអណ្តូងរ៉ែ
តាំងពីដំបូងមក។
វាសនា
គឺតែងតែអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
វាជាអារ៉ាប់ខ្លួនឯង
ដែលចង់បានជោគវាសនាជាមួយសេនយូ។
ច្បាស់ណាស់
វា​មិន​ពិត​ទេ។
Shen Ye ហាក់ដូចជាមិនអញ្ចឹងទេ
ស្មោះត្រង់ចំពោះ Aranya ។
បើមិនដូច្នោះទេតើគាត់អាចឈរនៅក្បែរគាត់ហើយមើលនាងស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាអាចថាសិនយូបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់
បន្ទាប់ពីគាត់ធំឡើង?
តើអ្នកចង់បន្តមើលវាទេ?
ដូចជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំដឹងជាទូទៅ។
ព្រះករុណា។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមមើលពីការស្លាប់របស់ព្រះករុណា
និងពេលវេលាដែលអារ៉ានីយ៉ាត្រូវបានគេដាក់ក្នុងគុក?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ប្រសិនបើសិនយូបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង។
យល់ព្រម។