(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ១១)
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្នកបានចូលទៅកាន់អាណាចក្រនៃជីវិតរមែងស្លាប់របស់ព្រះករុណាឬទេ?
ទេ
ពិតឬ?
ខ្ញុំទើបតែទៅទីនោះដើម្បីទទួលស្គ្រីបខ្លះៗ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេក?
ប្រហែលជាមកពីព្រោះ
ខ្ញុំបានខិតខំរៀនសូត្រខ្លាំងណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
តាមពិតខ្ញុំបានប្រឡូកក្នុងវិស័យដាវនាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំហាត់ច្រើនពេក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ពិនិត្យជីពចររបស់អ្នកឬ?
ជាក់ស្តែងរោគសញ្ញាទាំងនេះបានបង្ហាញ
បន្ទាប់ពីសិល្បៈមន្តអាគមរបស់អ្នកបានធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់ក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
តើអ្នកមិនប្រាប់ការពិតដល់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានទៅជួបព្រះករុណា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនបានជាសះស្បើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នករំខានគាត់
គាត់នឹងមិនទទួលបានកម្លាំងរបស់គាត់ទេ
ដែល, នៅក្នុងវេន,
ធ្វើឱ្យគាត់មិនអាចបង្ក្រាបម៉ៃយ៉ាយឆែមបានទេ។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ម៉ៃលួលូនឹងបំបែកត្រា។
បន្ទាប់មកសកលលោក
នឹងជួបគ្រោះមហន្តរាយយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាអាចមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់បានឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍នៃសំណាងអាក្រក់របស់គាត់នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ
ដើម្បីឱ្យយល់កាន់តែច្បាស់អំពី "ទុក្ខវេទនាប្រាំពីរ" នៅក្នុងអត្ថបទព្រះពុទ្ធសាសនា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគាត់នៅទីនោះដើម្បីទទួលបានកម្លាំងរបស់គាត់ឡើងវិញ?
រាល់សកម្មភាពរបស់ព្រះករុណា
គឺចាំបាច់ណាស់ចំពោះសាកលលោក។
តើយើងអាច ...
តើយើងអាចអោយអ្នកដទៃដឹងដោយរបៀបណា
ព្រះករុណាព្រះអង្គរងរបួសធ្ងន់?
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកជាមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំខានគាត់ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានជួយសង្គ្រោះគាត់
នៅពេលគាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ការជួយសង្រ្គោះអ្នកពិតជារំខានគាត់។
ហេតុអ្វី?
ព្រះករុណាត្រូវបានគេសន្មតថា
ឆ្លងកាត់ឧបសគ្គធំ ៗ បីក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកលំអិតច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
នេះបើយោងតាមសៀវភៅវាសនា។
ព្រះករុណាគួរតែរងរបួសធ្ងន់នៅក្នុងសមរភូមិនោះ។
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយអ្នកបំរើម្នាក់ឈ្មោះចូវម៉េងស៊ី
មុនពេលប្រសើរឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រះករុណាមានស្នេហាជាមួយនាង។
ចូវម៉េងស៊ី
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលព្រះករុណាមានគោលបំណងស្រឡាញ់។
ឥឡូវអ្នកបានសង្គ្រោះព្រះករុណា
គាត់មិនបានរងរបួសអ្វីទាំងអស់
ដូច្នេះគាត់មិនអាចជួបចូវម៉េងស៊ី។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបគាត់អាចលង់ស្រលាញ់នាង?
ដូច្នេះ ...
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើដើម្បីតុបតែងវា?
ដើម្បីបង្កើតវា
អ្នកត្រូវអោយព្រះករុណាព្រះអង្គជួបចូវម៉េងស៊ីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូចការនិយាយទៅអ្នកណាដែលចាប់ផ្តើមបញ្ហាគួរតែបញ្ចប់វា។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ឥឡូវអ្នកឈប់ឱ្យពួកគេជួបគ្នា
អ្នកនឹងត្រូវជួយពួកគេជួបប្រទះ។
បន្ទាប់មកព្រះករុណាអាចបន្តជួបប្រទះនូវសំណាងអាក្រក់របស់ព្រះអង្គ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់
និងស្វែងរកចូវម៉េងស៊ី។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំសូមនិយាយវាម្តងទៀត។
សិល្បៈវេទមន្តរបស់អ្នកនឹងមានឥទ្ធិពលមកលើអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកប្រើពួកវានៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
អ្នកអាចរងរបួសធ្ងន់ហើយអាចស្លាប់ទៀតផង។
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វី។
ចងចាំ។
មិនថាស្ថានការណ៍អាក្រក់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
កុំប្រើសិល្បៈវេទមន្ត។
យល់ហើយ
ខ្ញុំបានប្រើសិល្បៈវេទមន្តមួយចំនួន
ហើយបន្ទាប់មកស្ទើរតែបរាជ័យក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើវាម្តងទៀតទេ។
សង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
- យល់ព្រម។ - សង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
- យល់ព្រម។ - ថែរក្សា។
សូមលោកវិធីនេះ។
យល់ព្រម។
គ្រឿងសំអាងទាំងនោះនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់
អាចគ្របដណ្តប់លើកន្លែងកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅលើថ្ងាសយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខាន Zhe Yan ទេប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
សូមវិធីនេះ។
តុក្បែរបង្អួច។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេលោក?
គ្រាន់តែណែនាំម្ហូបពីរមុខអោយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
ស៊ីមីងបាននិយាយថាចូវម៉េងស៊ីស្ថិតនៅក្នុង
វិមានអធិរាជនៃរដ្ឋឆេងយូ។
ដូច្នេះរឿងដំបូងគឺ
រកផ្លូវចូលវិមានអធិរាជ
មុនពេលខ្ញុំអាចទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
មិនអីទេលោក។
នេះជាមុខម្ហូបរបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ នេះគឺជាស្រាដែលអ្នកចង់បាន។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ស៊ីមីងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាអ្នកបំរើនៅវិមានតៃចិន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយខ្ញុំក្នុងវិស័យរមែងស្លាប់នេះបានទេ។
សម្រស់នោះបានមកដល់ហើយ!
អ្នករត់តុ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មានរឿងខ្លះដែលអ្នកមិនដឹង។
ព្រះនាងនៃរដ្ឋឆុងអានបានមកដល់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់មើលនាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលស្ត្រីរបស់ព្រះករុណាព្រះអង្គ
នៅពេលដែលគាត់នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
រកមើល។ នោះជាទូទៅ Ye ។
គាត់ក្តៅ!
- គាត់សង្ហា។ - បុរសសង្ហា។
គាត់ជាឧត្តមសេនីយ៍ដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយនឹងព្រះករុណារបស់គាត់នៅថ្ងៃនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់គាត់
ខ្ញុំអាចសុំឱ្យគាត់ជួយខ្ញុំ
ចូលវិមានអធិរាជ។
ស្រស់ស្អាត។
ឧត្តមរបស់អ្នក
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ
ស្រស់ស្អាតដូចអ្នក។
ពិធីដែលមានលក្ខណៈកាន់តែប្រសើរត្រូវតែរង់ចាំយើង
បន្ទាប់ពីយើងចូលក្នុងវិមានអធិរាជ។
យើងយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែច្រើន
ការរអាក់រអួលកាន់តែច្រើនយើងនឹងមានសកម្មភាព។
លោកនីបានស្នើឱ្យយើងប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅពេលដែលយើងស្នាក់នៅក្នុងវិមានអធិរាជ។
យល់ហើយ
ទូទៅ Ye ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ទូទៅ Ye ។
ការពារភាពខ្ពស់របស់នាង!
យល់ហើយ!
លីងសៀង,
កុំបារម្ភ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye គឺក្លាហាននិងប្រយុទ្ធ។ វានឹងមិនអីទេ។
លោក Ye សូមប្រយ័ត្ន!
មើលខ្នងរបស់អ្នក!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកសូមប្រយ័ត្ន។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមព្យាយាមចេញពីទីនេះ។
លីងសៀង,
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់ការអត់ធ្មត់ដោយសារតែមានរឿងតូចតាចដូចនេះ
តើយើងអាចយកកំណប់នោះដោយរបៀបណា?
កុំអោយគេដឹងថាអ្នកអាចធ្វើកុងហ្វូបានលុះត្រាតែវាចាំបាច់
ឬពួកគេនឹងសង្ស័យយើង។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកត្រូវហើយ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
តើអ្នកណាបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
ទាញ​ត្រឡប់​មក​វិញ!
ដេញពួកគេ!
យល់ហើយ
យកសាកសពទាំងនេះទៅរកអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
ហើយចាប់មនុស្សដែលគួរឱ្យសង្ស័យទាំងនោះនៅជុំវិញដើម្បីសួរចម្លើយ។
យល់ហើយ
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមទោសដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកបានរងរបួសទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ឧត្តមភាពរបស់នាងមិនរងរបួសទេ។
នាយចឺមអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើអ្នកធ្វើឃាតទាំងនោះត្រូវបានគេចាប់បានដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសដើម្បីដេញតាមអ្នកដែលរត់គេច។
អ្នកដែលយើងចាប់បានស្លាប់ដោយសារពុល។
ឥឡូវនេះវាមានសុវត្ថិភាពហើយ។
សូមកុំបារម្ភ។
ទូទៅអ្នក, អ្នកសមនឹងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
ដើម្បីទប់ស្កាត់រឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅវិមានអធិរាជឥឡូវនេះ។
ធ្វើដូចអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
- ទៅ! - ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកធ្វើឃាតទេ។
ទូទៅអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
- កាត់ក្តាម។ - ទៅ! យើងនឹងស្វែងរកការពិតបន្ទាប់ពីការសួរចម្លើយ។
ទៅ!
សូមឱ្យគាត់ទៅ។
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចងគាត់?
អ្នកអាចចាកចេញ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យពួកគេយកមនុស្សដែលគួរឱ្យសង្ស័យត្រឡប់មកវិញ។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកពួកគេបានចងអ្នកឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងតបស្នងគុណខ្ញុំវិញ
ជាមួយការដឹងគុណ។
Xiaojiu,
អ្នកបានសង្គ្រោះព្រះករុណាម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចជាមនុស្សឆោតល្ងង់ចំពោះអ្នកទេ
ទោះបីខ្ញុំឆ្លាតយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសង្គ្រោះព្រះករុណានៅថ្ងៃសមរភូមិ។
គាត់បានព្យាយាមរកអ្នក។
គាត់មានរូបគំនូររបស់អ្នកនិងគូរនៅទូទាំងប្រទេស។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លែងខ្លួនធ្វើជាអ្នកជួយដោះស្រាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះក្នុងរដ្ឋធានី?
ខ្ញុំ ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់វិមានអធិរាជឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចប្រាប់ព្រះករុណាដោយផ្ទាល់។
តោះ​ទៅ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់ Ye Qingti
តឹងរឹងជាងទាហានសាមញ្ញ។
ហើយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់គឺក្លាហាននិងមានអំណាច។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ពួកគេទាំងអស់បានសម្លាប់ខ្លួនបន្ទាប់ពីត្រូវបានចាប់ខ្លួន
មិនបន្សល់ទុកនូវតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
ល្អ។
អ្នករាល់គ្នាម្នាក់ៗនឹងទទួលបានរង្វាន់។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនបានបំពេញភារកិច្ច
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយករង្វាន់ណាមួយទេ។
ការបរាជ័យនេះ
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ដូចធម្មតា។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវស្រា។
ឆាប់​ឡើង។
សម្រាប់កូនក្រមុំដែលបានបាត់បង់ជីវិត!
Ye Qingti,
អ្នកមានសំណាងណាស់នៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទុកវានៅនោះទេ។
បន្ទាប់ពីចំណងជើងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យព្រះនាងឆុងអាន។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅព្រះករុណា។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវកោះហៅ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឧត្តមរបស់អ្នកយើងនៅទីនេះ។
សូមមកតាមខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញមុខរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងឃើញព្រះករុណាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សរមែងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែភ័យដូច្នេះ?
Bai Fengjiu,
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹម។
ព្រះករុណា
ព្រះនាងជូវ៉ាននៃឆុងអានមកដល់។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
សូមអោយព្រះនាងជូវ៉ាននៃឆុងអានចូលមក!
នៅទីនេះនាងមក។
ស្រស់ស្អាត!
នាងបង្ហាញខ្លួនឯងថាជាសម្រស់លេខ ១ នៅឆុងអាន។
នាងសមនឹងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញការគោរពចំពោះព្រះករុណា។
កើនឡើង។
ជូវ៉ានតើអ្នករងរបួសទេ?
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
វាល្អជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ
ឥឡូវនេះការធ្វើឃាតមួយបានកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកចូលមកទីក្រុង។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញការពិត
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់មួយ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
រដ្ឋឆេងយូនិងឆុងអានទាំងពីរ
មានពាក្យបណ្តឹងជាច្រើនប្រឆាំងនឹងគ្នា
និងបានធ្វើសង្រ្គាមអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ជាលទ្ធផលមានអ្នកស្លាប់និងរបួសជាច្រើននាក់។
វាជារឿងល្អ
ដែលយើងធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព
ជាមួយគ្នា
ហើយប្រែក្លាយអរិភាពទៅនឹងមិត្តភាព។
ជូវ៉ានអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ
ដោយភាពក្លាហានគួរឱ្យសរសើររបស់អ្នក។
អត្ថប្រយោជន៍ដែលមនុស្សទទួលបានពីអ្នកគឺមិនអាចវាស់វែងបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់
ធ្វើបន្តិចដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់រដ្ឋទាំងពីរ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកសមហេតុផល
និងសមហេតុផល។
វាជាពរជ័យសម្រាប់ប្រជាជននៃរដ្ឋទាំងពីរដែលមានអ្នក។
ឥឡូវឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជូវ៉ាន
អធិរាជខនធែនវេននឹងប្រគល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកនឹងរស់នៅវិមាន Wan Yun ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
រង្វាន់នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅវិមានរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់ពីមានដំណើរដ៏វែង
ហើយកំពុងភ័យខ្លាច
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ខ្ញុំកំពុងឈប់សម្រាក
ព្រះករុណា
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ជូនអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នៅពេលការធ្វើឃាតបានកើតឡើង។
យុវជនម្នាក់បានមកជួយខ្ញុំហើយជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់គឺជាអ្នកដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
តើអ្នកមានន័យថា Xiaojiu?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅសាល។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល!
អនុញ្ញាតឱ្យ Xiaojiu ចូល។
ជីហេង?
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅដូចគ្នានឹងជីហេង?
ជីជីបានបាត់ខ្លួនមែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលនាងក៏មកដល់ពិភពរមែងស្លាប់ដែរឬទេ?
ឬតើនាងនៅទីនេះដើម្បីជួយព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គឱ្យឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់របស់គាត់?
អនុញ្ញាតឱ្យ Xiaojiu ចូល។
Xiaojiu ។
Kowtow ចំពោះព្រះករុណា។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញការគោរពរបស់ខ្ញុំព្រះករុណា។
កើនឡើង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមវិធីជាច្រើនដោយឥតប្រយោជន៍ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកពិតជាត្រូវបានគេហៅថា Xiaojiu មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
បៃ។
វាមានន័យថា "ស" ។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លែងខ្លួនធ្វើជាអ្នកជួយនៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំរស់នៅលើភ្នំនៅព្រំដែន។
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីឆ្លងកាត់សមរភូមិនៅថ្ងៃនោះ
ហើយអ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
ក្នុងមួយរំពេចនៃក្តីអស់សង្ឃឹម
ខ្ញុំស្លៀកពាក់ខោអាវរបស់ទាហាន។
ក្រោយមកខ្ញុំរងរបួស
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
ឈីងទីបានប្រាប់ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់
និងការពារព្រះនាងឆុងអាន
នៅពេលដែលការធ្វើឃាតបានកើតឡើង។
អ្នករារាំងវិបត្តិរវាងរដ្ឋទាំងពីរ។
ហើយអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការរង្វាន់អ្វីទេ។
មិនថាវាជាការសង្រ្គោះអ្នកឬ General Ye,
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
ជាពលរដ្ឋនៃចេងយូ។
អ្នកមិនត្រូវការរង្វាន់ទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ពិតជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចេះស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយដើម្បីអ្នកជាថ្នូរ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសមុខតំណែងខ្ពស់មាសនិងគ្រឿងអលង្ការ។
ផ្ទះធំ ៗ ឬស្ត្រីស្អាតៗ។
អ្នកអាចមានរបស់ទាំងអស់នោះ
ដរាបណាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
គិតអំពីវា។
ក្នុងករណីនេះខ្ញុំមានសំណើ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅក្នុងវិមានអធិរាជនេះបានទេ?
នៅ​ទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនសូវបានឃើញឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំលើកដំបូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
... អ្នកជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅជានិច្ច
នៅក្បែរអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកយាម
ដើម្បីការពារអ្នក។
រង្វាន់បែបនេះ ...
... គ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវអ្នកចង់ធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
អ្នកអាចមានរង្វាន់ផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកធ្វើឃាតទាំងនោះបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ជាក់ស្តែងពួកគេនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលប្រជាជននៅឆុងអានមានការប្រឆាំងនឹងការរៀបការនេះ?
ដូច្នេះពួកគេបានបញ្ជូនបុរសមកធ្វើឃាតអ្នក។
បើខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់នៅចេងហ្គី
ឆុងអាននឹងនិយាយថាវាជាកំហុសឆេងយូ
ហើយពួកគេអាចនឹងធ្វើសង្គ្រាមម្តងទៀត។
តើបុរសទាំងនោះនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
សម​ហេតុផល។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលមានមន្រ្តីខ្លះនៃឆុងអាន
ច្រណែននឹងលោកនី
ឥឡូវនេះគាត់បានឈ្នះលើការទុកចិត្តរបស់ព្រះចៅអធិរាជ?
ដូច្នេះពួកគេបានសំរេចចិត្តសំលាប់អ្នក។
វា​អាច​ទៅរួច។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅលោកនី
ហើយសុំឱ្យគាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
មែនហើយ
អ្នកគ្រាន់តែទទួលបានផងដែររួមជាមួយ
ប្រធានអង្គរក្សនិងអធិរាជអង្គរក្សនៅទីនេះ។
ព្យាយាមសួរអំពីសណ្ឋានដី។
គូរផែនទី
អំពីរបៀបចូលទៅកាន់បន្ទប់បល្ល័ង្ក
ពីវិមានវ៉ានយុន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងទាំងនេះរួចរាល់។
តើអ្នកមានតម្រុយណាមួយអំពីឃាតករទេ?
អ្នកដែលត្រូវគេចាប់បានសម្លាប់ខ្លួននៅនឹងកន្លែង។
យើងមិនអាចប្រាប់ប្រវត្តិរបស់ពួកគេពីរាងកាយរបស់ពួកគេទេ។
ដូចជាអាវុធរបស់ពួកគេ
ទាំងសំភារៈនិងស្ទីលមានលក្ខណៈទូទៅ
ដូច្នេះប្រភពដើមនៅតែមិនទាន់ដឹង។
បន្តការស៊ើបអង្កេតលើបញ្ហានេះ។
ឱ្យខ្ញុំដឹងដរាបណាអ្នកមានព័ត៌មានបន្ថែម។
យល់ហើយ
មិនថាអ្នកណាជាអ្នកនៅពីក្រោយឆាកទេ
នឹងមានការធ្វើឃាតជាច្រើនទៀត
ឥឡូវនេះពួកគេបានបរាជ័យនៅពេលនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងធ្វើជាប្រធានមន្ទីរអធិរាជ
និងទទួលខុសត្រូវចំពោះសុវត្ថិភាពនៃវិមានអធិរាជ
ជាពិសេសវិមានវ៉ានយុន។
ប្រធានបទរបស់អ្នកគោរពតាម។
ឥឡូវ Xiaojiu ចង់ក្លាយជាឆ្មាំ
ជួយគាត់ជាមួយនីតិវិធីពាក់ព័ន្ធ។
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
ទ្វារបើកហើយ។
ចូលមកឧត្តមសេនីយ៍ Ye ។
ព្រះករុណាជាពិសេសបានចាត់វិមានចំហៀងអោយអ្នក។
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកយាមណាមួយពីមុនមកទេ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
វាមិនត្រឹមតែជាកន្លែងមានផាសុកភាពប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏នៅជិតព្រះបរមរាជវាំងរបស់ព្រះករុណាផងដែរ។
អូ។
ព្រះករុណាបានសួរខ្ញុំអោយតំឡើងអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំមានគំរោងអោយអ្នកធ្វើជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុម?
តើខ្ញុំនឹងមានពេលទំនេរច្រើនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីពិសេសទេ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដើរល្បាតជាច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់អាជីវកម្មផ្លូវការហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បង្ហាញការដឹងគុណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ទូទៅអ្នករាល់គ្នាកុំគួរសម។
វាគ្មានអ្វីដែលមានតម្លៃទេ។
គ្រាន់តែសក្តានុពលនៃស្រាដែលត្រូវបានរក្សាទុកអស់រយៈពេល 60 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាប្លែកពីធម្មតាដោយគ្រាន់តែហិតក្លិន។
នៅក្នុងវាលខ្សាច់ប្រាំបី ...
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានឱកាសផឹកស្រាបែបនេះទៀតទេ។
នេះគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ លើកទឹកចិត្ត។
សុទ្ធនិងផ្អែមដោយមានស្នាមវង្វេងស្មារតី។
ល្អហើយ!
Xiaojiu អ្នកអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលអាក្រក់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ក្រៅពីក្បាច់គុននិងយុទ្ធសាស្ត្រយោធា
ចំណង់ចំណូលចិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺស្រា។
វាប្រែថាយើងមានវិញ្ញាណចំរុះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចស្គាល់អ្នកមុននេះ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តក្បាច់គុនផងដែរ។
ពិតឬ?
យើងអាចប្រៀបធៀបកំណត់ត្រាប្រសិនបើមានឱកាស។
លើកទឹកចិត្ត។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកមិនធ្វើឱ្យអ្នកស្អាតទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានគិតអំពីការយកវាចេញ?
ព្រះករុណាបានសួរគ្រូពេទ្យជំនាញអំពីរឿងនេះ។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំដឹងថាមានវេជ្ជបញ្ជាសម្ងាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
សិនបើថាំមានឬអត់។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
ស្លាកស្នាមមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
លើកទឹកចិត្ត។
លីងសៀង,
តោះស្វែងយល់ពីសណ្ឋានដី
នៃវិមានអធិរាជ
ហើយគូរផែនទីពេញលេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងស៊ើបអង្កេត
និងពិនិត្យម្តងមួយៗ
ដើម្បីដឹងពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់លីងបេថ្ម។
យល់ហើយគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ចងចាំ។
ជៀសវាងក្លាយជាចំណុចកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការជជែកលេងជាមួយអ្នកពេលកំពុងផឹក។
Xiaojiu,
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើជាបងប្អូនប្រុសដែលបានស្បថរបស់ខ្ញុំ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
អ្នកជាមនុស្សទូទៅ។
ក្នុងនាមជាអ្នកយាមទូទៅខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាបងប្អូនរបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែស្រវឹង។
ខ្ញុំពិតជាដឹងខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាយើងមានគីមីវិទ្យាល្អ។
ល្អ។ មិនយូរប៉ុន្មានយើងស្គាល់គ្នាហើយ
ដូច្នេះវាអាចជារឿងឆោតល្ងង់បន្តិចក្នុងការនិយាយបែបនេះ។
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាម៉ឺងម៉ាត់ក្នុងការស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបានស្បថ។
យាយ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
លើកទឹកចិត្ត, ទូទៅ Ye ។
លើកទឹកចិត្ត។
ទូទៅ Ye ។
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
សូមទៅមុខ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្នកបំរើទេ?
ឬប្រពន្ធចុងអធិរាជ
ហៅចូវម៉េងស៊ីនៅទីនេះ។
ចូវម៉េងស៊ី?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីឈ្មោះនេះទេ។
តើនាងជាអ្វីទៅអ្នក?
នាងជាសាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីនាងទេ
ចាប់តាំងពីនាងបានចូលក្នុងរាជវាំងអធិរាជជាច្រើនឆ្នាំមុន។
ក្នុងនាមជាប្រធានឆ្មាំអធិរាជ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិ
ពិនិត្យមើលក្រឡុករបស់អ្នកបំរើទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកនាង។
សូមឱ្យខ្ញុំផឹក toast ដល់អ្នក។ លើកទឹកចិត្ត។
ទូទៅ Ye, ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ព្រះករុណា
តើអ្នកនឹងទៅវិមានវ៉ាន់យូនាយប់នេះទេ?
ជូវ៉ាន ...
នាងទើបតែមកដល់ទីនេះ
នាងភ័យខ្លាចជាខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះពីរបីថ្ងៃក្រោយ។
ទៅវិមានរបស់នាងនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយប្រាប់នាងថាខ្ញុំត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងអាជីវកម្មផ្លូវការ។
សុំឱ្យនាងសម្រាកនិងសម្រាកឱ្យបានល្អ។
យល់ហើយ
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយ Xiaojiu?
ព្រះករុណាកុំបារម្ភអី។
ទូទៅ Ye បានរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់។
Xiaojiu ស្ថិតនៅក្នុងវិមានចំហៀង។
វានៅជិតសាលមហោស្រពមុន្នីដែលអ្នករស់នៅ។
ពិតឬ?
ល្អ។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅដើរលេង
និងសម្រាក។
តោះទៅកន្លែងរបស់គាត់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាលខ្លាំង។
ជាតិអាល់កុលមានឥទ្ធិពលពន្យារពេលយ៉ាងខ្លាំង។
វាពិតជាត្រូវបានរក្សាទុកអស់រយៈពេល ៦០ ឆ្នាំហើយ។
ព្រះករុណា
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញ Xiaojiu ។
ពិតឬ?
តើវាច្បាស់ទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អតាំងពីអ្នកបានរកឃើញ Xiaojiu ។
ហើយអ្នកបានរៀបការជាមួយព្រះនាងឆុងអាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ព្រះអង្គម្ចាស់តូចនឹងកើតមក
នៅក្នុងវិមានអធិរាជឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរស់នៅបានយូរជាងនេះ
ដើម្បីថែរក្សាកូន ៗ របស់អ្នក។
នៅថ្ងៃឈប់សម្រាកនិងពិធីបុណ្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្នូរឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ហើយប្រាប់ពួកគេ
អំពីចៅ ៗ របស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរស់នៅ ១០០ ឆ្នាំ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គធ្លាក់ចូលបឹង!
សង្គ្រោះព្រះករុណា!
ព្រះករុណា!
ឆ្មាំ!
ទៅមើលទៅ។
យាយ។
ប្រញាប់។
ទូទៅ Ye!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណាបានធ្លាក់ចូលបឹងដោយចៃដន្យនៅក្នុងសួនច្បារអធិរាជ។
អ្វី?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមាននរណាម្នាក់លោតចូលគាត់។
យើងកំពុងស្វែងរកជនសង្ស័យ។
ព្រះករុណាសូមប្រយ័ត្ន។
ព្រះករុណា។
ប្រញាប់​ឡើង។
នៅមានក្មេងស្រីនៅខាងក្នុងនៅឡើយ។
អ្នកណាដែលជួយសង្គ្រោះនាង
នឹងទទួលបានរង្វាន់យ៉ាងច្រើន។
- យល់ហើយ - រហ័ស។
ប្រញាប់។
ព្រះករុណា
ចាំមើលនៅព្រះពន្លា។
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំបានទៅហែលទឹកនៅសមុទ្រ Rebirth នៃ Qingqiu ។
តើខ្ញុំអាចជាប់នៅក្នុងស្រះតូចមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅងូតទឹកវិញ។
បញ្ជូនបុរសជាច្រើននាក់ចូលក្នុងបឹង។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
ទូទៅ Ye ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងបឹងនោះទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ព្រះករុណាបានបញ្ជាយើង
ដើម្បីរកមើលក្មេងស្រីនៅក្នុងបឹង។
តើព្រះករុណាព្រះអង្គធ្លាក់ចូលក្នុងបឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្មេងស្រីនោះបានលោតចូលទៅក្នុងព្រះករុណា
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរកឃើញដានរបស់នាងទេ។
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់?
ផ្សំតំបន់។
កុំរំខានដល់វិមានអធិរាជ។
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅពិនិត្យមើលកន្លែងដែលអ្នកបំរើបានទៅនៅយប់នេះ
ហើយបើមានអ្នកណាសង្ស័យបង្ហាញ។
យល់ហើយ
តោះ​ទៅ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
មានក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតបែបនេះនៅក្នុងពិភពលោក។
ព្រះករុណា
អ្នកមិនបានឃើញប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើខុសអ្នកបម្រើសម្រាប់នាងទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ព្រះករុណា
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
ចុះ​ចំណែក
ទៅវិមានរបស់អធិរាជខនធែនប៊ីនវ៉ាន
ដូច្នេះនាងអាចបម្រើអ្នក?
ខ្ញុំចង់ផឹកតែខ្ញី
ជំនួសឱ្យការគេងជាមួយប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
ព្រះករុណា
ពួកគេនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នក
ដរាបណាពួកគេបានជួបនាង។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងបន្តអានអនុស្សាវរីយ៍។
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើមានព័ត៌មាន។
ខ្ញុំបានសួរប្រជាជននៃវិមានទាំងអស់
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់គួរអោយសង្ស័យបានបង្ហាញខ្លួនកាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរកឃើញតម្រុយទេ។
ប្រធានក្រុម Bai ចង់ជួបអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានកោះហៅខ្ញុំ?
Xiaojiu,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នករាយការណ៍ទៅឈីងទីង។
អ្នកនៅទីនេះក្នុងពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវគឺ Xiaojiu ។
ព្រះករុណាទើបតែបានប្រគល់កិច្ចការដ៏លំបាកដល់ពួកយើង។
កិច្ចការលំបាកមែនទេ?
ទោះវាលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
យើងត្រូវរកក្មេងស្រីគួរឱ្យសង្ស័យម្នាក់សម្រាប់ព្រះករុណា។
គិតភាសារបស់អ្នក។
ឈីងទីង។
ឈីងធីអ្នកគឺជាវិធីអភិរក្សពេក។
វាជាទេពអប្សរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយនាងនៅពេលបានឃើញ។
ខ្ញុំមិនអាចបណ្ដេញនាងចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រះករុណាមានស្នេហាជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
តើចូវម៉េងស៊ីបានបង្ហាញខ្លួនដែរឬទេ?
នាងគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យព្រះករុណាទ្រង់ធ្លាក់ចូលក្នុងបឹង។
ធ្លាក់ចូលបឹង?
នាងបានកាន់កាប់គំនិតទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
វាជាភារកិច្ចរបស់អ្នក
ដើម្បីស្វែងរកទេពអប្សរសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ
យល់ហើយព្រះករុណា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើគាត់អាចត្រូវបានក្មេងស្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
រឿងបែបនេះបានកើតឡើងជាបន្តបន្ទាប់។
Xiaojiu,
ទើបតែពីរបីថ្ងៃទេដែលយើងស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់ទេ
ព្រះករុណាព្រះអង្គខ្លាំងណាស់។
អ្នកក៏ឆ្ងល់ដែរ
កន្លែងដែលយើងគួរចាប់ផ្តើម
រកមនុស្សមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណនេះមែនទេ?
យាយ។
នាងធ្វេសប្រហែសពេក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ឥឡូវនាងធ្វើសកម្មភាពដោយសម្ងាត់នៅពេលយប់
នាងមិនអាចធ្វើជាមនុស្សល្អបានទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យព្រះករុណាព្រះបានរកឃើញនាង។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកយាមដ៏ពូកែម្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលចូលក្នុងគំនិតខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អូ។
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកក្មេងស្រីនោះ?
ខ្ញុំចង់ឆ្លៀត to កាសរកមើលចូវម៉េងស៊ី។
វាជានំមួយដុំ។
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានត្រាស់ហៅអ្នកអោយធ្វើជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែគាត់ចង់អោយខ្ញុំមើលថែអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាមុននោះ
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
អ្នកត្រូវតែមើលកូនប្រុសរបស់យើង។
យល់ព្រម។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំក្មេងស្រីនោះត្រូវតែជាអ្នកស៊ើបការណ៍ម្នាក់របស់សត្រូវ។
អ្នកបំរើម្នាក់។
នាងត្រូវតែជាអ្នកបំរើ។
នេះជាទូទៅ។
- ទូទៅ។ - ទូទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃ
ជំនួសឱ្យការធ្វើការធ្ងន់?
ទូទៅ
យើងកំពុងភ្នាល់លើអត្តសញ្ញាណរបស់ក្មេងស្រី
ដែលបានធ្លាក់ចូលក្នុងបឹងកាលពីយប់មិញ។
ត្រូវ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចនិយាយដើមគេបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អំពីបញ្ហារបស់ព្រះមហាក្សត្រ?
ទូទៅ
យើងគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីព្រះករុណា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកសន្និដ្ឋានយ៉ាងណា?
ពាក់កណ្តាលនៃពួកយើងគិតថានាងជាអ្នកស៊ើបការណ៍ម្នាក់របស់សត្រូវ។
ពាក់កណ្តាលទៀត
ជឿជាក់ថានាងជាអ្នកបំរើដ៏មានមហិច្ឆតា។
គ្រប់គ្រាន់។
ដល់ពេលត្រូវឈប់ហើយ។ លើកដៃឡើងលើ។
គាត់គឺជាម្នាក់
ដែលបានសង្គ្រោះព្រះករុណានៅសមរភូមិ
Bai Xiaojiu ។
គាត់ក៏បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំផងដែរ។
ព្រះករុណាបានស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
ឆាប់​ឡើង។
សូមមកជួបគាត់។
មួយ ...
តើគាត់អាចធ្វើបានទេ?
គាត់មើលទៅខ្សោយ។ យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ទូទៅ
គាត់ទើបតែចូលរួមជាមួយពួកយើង។
តើគាត់អាចបង្ហាញយើងពីអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបានទេ
ដូច្នេះយើងចាត់ចែងកិច្ចការណាដែលសមនឹងគាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចព្រះមហាក្សត្រស្តីបន្ទោសពួកយើង
ប្រសិនបើគាត់រងរបួស
ត្រូវទេ?
យាយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។ តើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយមិននឹកស្មានដល់គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យាយ។
ការប្រកួតល្អ។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញនោះទេ។
អ្នកឆ្មាំអធិរាជមានសមត្ថភាព។
យើងអន់ជាងអ្នក
ប៉ុន្តែយើងមានឥទ្ធិពលខ្លះៗ
ឥឡូវនេះយើងអាចទៅនៅក្នុងវិមានអធិរាជ។
ប្រសិនបើយើងអាចជាជំនួយណាមួយ
គ្រាន់តែមករកយើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការមករកយើង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងនឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
គាត់នៅទីនោះ។
ទូទៅ។
តើអ្នកនៅទីណា?
យើងមិនបានឃើញអ្នកទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
ត្រៀមខ្លួន
ហើយទៅធ្វើការ។
យល់ហើយ
Xiaojiu,
តាម​ខ្ញុំ។
គាត់ជាអ្នកបាញ់ធ្នូជំនាញ។
យាយ។
គាត់មានសមត្ថភាព។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំឈីងធីនាពេលអនាគត។
ប្រសិនបើអ្នកគួរសម
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកសន្សំជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
Xiaojiu,
ខ្ញុំបានឆែកមើលចូវម៉េងស៊ី
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានពិនិត្យមើលអំពីក្មេងស្រីដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណនោះ។
ប៉ុន្តែការក្រឡេកមើលទៅតាមក្រឡុកនៃអ្នកបំរើនៅក្នុងរយៈពេល ៥ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំរកមិនឃើញឈ្មោះរបស់នាងទេ។
មិនមែនក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកទេ?
តើនៅលើផែនដីនាងបានចូលក្នុងវិមានអធិរាជឬទេ?
តើអ្នកមានតម្រុយផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានរកនាងសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតអំពីនាងទេ។
បន្ទាប់មកវាដូចជាការស្វែងរកម្ជុលនៅក្នុងក្រោល។
វានឹងចំណាយពេលច្រើន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
សូមយកខ្ញុំ
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងដរាបណាខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដោយភាពស្រើបស្រាលថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ពួកគេក៏ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
យើងត្រូវតែមានចិត្តតែមួយនិងគំនិតតែមួយ
ឆ្លងកាត់ក្រាស់និងស្គមនាពេលអនាគត។
យើងត្រូវរួមគ្នាដើម្បីការពារព្រះករុណា។
យល់ហើយ។