(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ៣១)
វាត្រជាក់ណាស់!
ត្រជាក់​ណាស់!
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយដែលហ៊ានដេកដោយផ្ទាល់នៅក្នុងវួដដែលបណ្តេញអារក្សនិងអាក្រក់
ចាប់តាំងពីស្ថានសួគ៌ត្រូវបានបំបែកចេញពីផែនដី។
អ្នកណាត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយថាមពលងងឹតនៃអារក្សនិងអំពើអាក្រក់
នឹងមានសុបិន្តអាក្រក់។
ដោយបានរស់នៅសាមសិបពាន់ឆ្នាំ
អ្នកមិនអាចចាំបានទេ
ធ្វើជាព្រះនិងអមតៈ?
ត្រជាក់​ណាស់!
ម៉ែ!
ទេ!
ត្រជាក់​ណាស់!
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់!
គ្រាន់តែដេកជាមួយខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជានាងពិតជាឈឺ។
ឥឡូវនាងថែមទាំងនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផលទៀតផង។
ម៉ែ!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលយំ។
វានឹងមិនដំណើរការទេបើទោះបីជាសំលេងរបស់អ្នកត្រូវបានបោះសម្លេងខ្ពស់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំយំរហូតដល់ស្លាប់។
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
អ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំក្នុងការគេងរបស់អ្នក។
ក្តៅពេលកំពុងគេង
អ្នកបន្ធូរកអាវរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅឯជៀរីយូនិទាឃរដូវទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងថែរក្សាខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកដេកលក់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំប្រហែលជាហត់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ដោយសារតែអ្នកបានយំនិងអង្វរខ្ញុំឱ្យនៅ។
ត្រឹមត្រូវ! បញ្ឈប់​វា!
អ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ដោយសារតែ
ថាមពលងងឹតដែលបន្សល់ទុកដោយមីងលូ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
ពេលអ្នកឈឺអ្នកពិតជាអាច ...
ត្រឹមត្រូវ! បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី
ពេលខ្ញុំឈឺ
តើមាននរណាម្នាក់បានឃើញពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលអ្នកឈឺទេ?
ក្រៅពីគ្រួសារខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយដែលបានឃើញវា។
ឥឡូវខ្ញុំជំពាក់គាត់ម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាពេលខ្ញុំមិនដឹងខ្លួន
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានការសងគុណវិញទេ។
ប្រភេទដ៏ឧត្ដមរបស់អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងបាត់បង់ជីវិតនៅក្នុងវួដ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានយកខ្ញុំទេ
ទៅភ្នំហ្វុយកាលពីកន្លះឆ្នាំមុន
ខ្ញុំនឹងមិនចូលក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
ដូច្នេះ
ទោះបីជាអ្នកបានរក្សាទុកឱ្យខ្ញុំ,
យើងគឺនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃរឿងទាំងពីរនេះ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតើព្រះអង្គគិតដូចម្ដេច?
ចុះរឿងពីរផ្សេងទៀតដែលអ្នកមិនអាចបោះបង់ចោល
ខ្ញុំសន្សំអ្នកបន្ទាប់ពីកន្លះឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំងាកទៅចាប់កន្សែងសូត្រដើម្បីបោកប្រាស់អ្នក?
តើអ្នកហ៊ាននាំពួកគេឡើងដោយរបៀបណា?
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក!
អ្នកពិតជាពូកែស្តាប់!
ទាក់ទងនឹងរឿងទាំងពីរនេះ
ព្រះករុណាអ្នកពូកែខាងគោលលទ្ធិព្រះពុទ្ធសាសនា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខឹង
វាគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីៗមានបុព្វហេតុនិងផលរបស់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវដឹងចម្លើយ?
បើប្រៀបធៀបជាមួយនោះ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំតោងអ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន
ព្រោះខ្ញុំឈឺ។
ប្រសិនបើអ្នកបានរុញខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាប់នឹងអ្នកម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរុញខ្ញុំចេញ?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងីល្ងើ។
អ្នកបានបោះខ្លួនអ្នកមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាកម្រណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរុញអ្នកចេញ?
ព្រះករុណា
អ្នកមិនសមហេតុផលពីមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់មិនសមហេតុផលខ្ញុំនឹងមិនសមហេតុផលទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់សមហេតុផល
ពេលខ្លះខ្ញុំអាចសមហេតុផល។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណចំពោះការថែរក្សាខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលនេះដល់ពេលណាហើយ។
យ៉ានប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
ខ្ញុំចាំបានថាអ្នកនៅក្មេង
អ្នកធ្លាក់ចូលក្នុងសំបុកពស់សម្រាប់ដើរនៅពេលយប់
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលហ៊ានដើរនៅពេលយប់ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានពិនិត្យមើលថាតើវាដូចអ្វីនៅខាងក្រៅ។
វាងងឹតហើយ។
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
វាអាចជាជីហេង?
វាហាក់ដូចជានាង។
តើអ្នកមានប្រតិកម្មហួសហេតុទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញតួលេខនៅមាត់ទ្វារ។
មកលេងអ្នកនៅពេលយប់វាច្បាស់ជាជីហេង។
ហេតុអ្វីយើងគួរបន្ទាបសំលេង
ពេលនាងនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើនាងយល់ច្រឡំយើងតើអ្នកនឹងពន្យល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរពន្យល់នាង?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថានាងអាចនឹងយល់ច្រលំយើង?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
អ្នកប្រហែលជាបានយល់ច្រលំខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើរួចគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីល្អហើយដេក។
ខ្ញុំនឹងទៅរកថ្នាំរបស់អ្នក។
លោកគ្រូខ្ញុំសូមយកវាទៅអោយអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
តើព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងធ្វើអ្វី?
តើគាត់មិនខ្លាចថាជីហេងអាចនឹងច្រណែនទេ?
Xiaojiu អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានពស់ថ្លាន់បរិភោគ។
ឈប់ស្រែក! តើអ្នកមិនខ្លាចអ្នកដទៃដែល hear អ្នកទេឬ?
ល្អ ...
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់ចុងក្រោយ?
កុំនិយាយពីវា! ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំបានរកមើលវានៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីពេញមួយយប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញទេ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
តែក្រោយមកខ្ញុំបានជួបព្រះករុណា។
មុខទឹកកក?
តើគាត់ក៏នៅទីនោះដែរដើម្បីលួចផ្លែឈើផ្លែមៀនដែរឬទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែរឿងចម្លែកបានកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
ជួយខ្ញុំវិភាគពួកគេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
កាលពីយប់មិញព្រះករុណាព្រះអង្គបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
យើងបានស្នាក់នៅជាមួយគ្នាបណ្តោះអាសន្ន
ប៉ុន្តែជីហេងបានចូលមកខាងក្នុងដោយមិនបានរំពឹងទុក។
អ្វី?
ជីហេងបានទៅលេងទឹកកកទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ?
មុខទឹកកកល្អសម្រាប់អ្នក!
ទេ!
អ្នកធ្វើពុតឱ្យខ្ញុំឃើញជីហេង។
ប៉ុន្តែអ្នកលេងកខ្វក់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
ទេ! ទេ! រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់!
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេទេ។
វាគ្រាន់តែជា
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំបានដេកនៅលើគ្រែរបស់ព្រះករុណា។
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនោះគឺរឿងនោះ
ព្រះករុណាមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីបិទបាំងវាទេ។
គាត់មិនខ្លាចថាជីហេងអាចនឹងឃើញខ្ញុំទេ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា
មុខទឹកកកគឺមិនសប្បុរសដូច្នេះ។
គាត់ធ្វើពុតជាសន្យានឹងខ្ញុំថាគាត់នឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យឃើញជីហេង
តែគាត់បង្កើតការចងគំនុំដោយសម្ងាត់
ហើយគាត់បានច្រណែននឹងគាត់
ជីហេងដែលគ្មានកំហុស។
ច្រណែន?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាគាត់ចង់ធ្វើបាបជីហេងពីការច្រណែន។
គាត់
ច្រណែននឹងអ្នក?
ត្រូវហើយ!
មើល!
មានជីហេងមើល
ស្ត្រីម្នាក់ទៀតកំពុងដេកនៅលើគ្រែ
គាត់ច្បាស់ជាចង់ធ្វើបាបជីហេង។
ព្រោះគាត់ក៏មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដែរ
បន្ទាប់ពីបានឃើញជីហេងទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ក្នុងករណី​នេះ,
មុខទឹកកកក៏ស្រលាញ់ជីហេងផងដែរ។
គាត់ត្រូវតែបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់គាត់
តាមរយៈវិធីមួយ។
តើពាក្យ "អារម្មណ៍" អាចត្រូវបានប្រើនៅទីនេះទេ?
តើវាសមហេតុផលទេ?
ជាការពិតវាពិតជាកើតឡើងមែន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្បាស់។
ទឹកក្រឡុកកាន់តែពិបាកព្យាយាមធ្វើឱ្យជីជីហេង,
ទំនងជា
ខ្ញុំនឹងយកជីហេងមកវិញ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
ខ្ញុំឈរឱកាសល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ដូចពាក្យនិយាយទៅ
“ ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបំផ្លាញប្រាសាទចំនួន ១០
ជាជាងបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើអាពាហ៍ពិពាហ៍អាចត្រូវបានបំផ្លាញវាមិនមែនជាស្នេហាពិតទេ។
មានតែអ្នកដែលមិនអាចបំផ្លាញបានទេដែលអាចត្រូវបានគេហៅថាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានកំណត់ទុកជាមុន។
នឹកស្មានមិនដល់,
មានល្បិចច្រើនណាស់
និងទ្រឹស្តីស្មុគ្រស្មាញនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
និងទ្រឹស្តីទាំងនេះ
ទាំងអស់អាចត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយមួយផ្សេងទៀត។
បើគ្មានការរៀនសូត្រ
ល្បិចដែលមានប្រយោជន៍
ខ្ញុំបានទៅត្រង់វិមានតៃចិន។
សង្ឃឹមថានឹងបានជួបព្រះករុណាថែមទៀត។
នៅពេលនោះខ្ញុំពិតជាពូកែស្តាប់ខ្លាំងណាស់។
ចុងក្រោយគាត់មិនបានកត់សម្គាល់ឃើញខ្ញុំដូចការរំពឹងទុកទេ។
មានតែថ្ងៃនេះរហូតដល់ខ្ញុំដឹង
របៀបដែលឆោតល្ងង់ដែលខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
លោកម្ចាស់។
ស៊ីមីង,
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតពីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង។
អ្នកបានគិតពីហ្វេងជី?
ខ្ញុំចាំពីពេលវេលាដែលខ្ញុំបានជួបនាងលើកដំបូង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ត្រឡប់មក
នាងហាក់ដូចជាឆ្លាតនិងរហ័ស។
នាងពូកែខ្លាំងណាស់រហូតហ៊ានហ៊ានបង្កបញ្ហាអ្វី
ប៉ុន្តែនាងគ្មានកំហុសអ្វីទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់នាង
ដរាបណាអ្នកនៅតែមានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
នាងច្បាស់ជាចាញ់បោកគេ។
ខ្ញុំក៏ចាំបានដែរ
ព្រះជាម្ចាស់ Zhe Yan បានបោកបញ្ឆោតនាង
អ្នកណាបរិភោគផ្លែប៉ែស
ព្រៃ peach នឹងមានផ្ទៃពោះ។
នាងពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ដែលនាងស្រែកយំយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះព្រះ Bai Bai បានបរិភោគផ្លែប៉ែសប្រាំផ្លែ
នៅខាងមុខនាង។
ហើយនាងនៅតែសម្លឹងមើល
ពោះរបស់ព្រះ Bai Bai ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីពេលខ្លះ
ឃើញថាគ្មានទារកកើតមកទេ
ទីបំផុតនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ក្រោយមកព្រះករុណាបានបញ្ឆោតនាងម្តងទៀត។
អ្នកចង់មានន័យថានៅពេលនាងនៅជាកញ្ជ្រោងបន្តិច។
ត្រូវ។
នាងជឿម្តងទៀត?
ត្រូវហើយ!
យ៉ាងណាមិញវាគឺជាព្រះករុណាដែលបានប្រាប់នាង។
លោកម្ចាស់។
ឧត្តមលីលានសុងរបស់គាត់ហាក់ដូចជាសង្ស័យអ្វីមួយ។
អំពី​អ្វី?
ឥឡូវនេះភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងស្ថិតនៅក្នុងជ្រលងភ្នំហ្វានីនជាមួយព្រះករុណា។
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរតែបិទបាំងវាសម្រាប់ឧត្តមភាពរបស់នាងឬអត់
ឬយកឱកាសនេះដើម្បីបង្ហាញវា។
ប្រហែលជា
ពួកគេអាចមានអនាគត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ជាក់រួចហើយ
ពួកគេមិនមានន័យសម្រាប់គ្នាទេ។
តែបើអត់
តើពួកគេអាចជួបគ្នានៅជ្រលងភ្នំហ្វានីនយ៉ាងដូចម្តេច
និងត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងរញ៉េរញ៉ៃដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់មីយ៉ាយីឆែមជាមួយគ្នា?
ប្រសិនបើជោគវាសនាអាចត្រូវបានសរសេរឡើងវិញ
វាអាចមានការផ្លាស់ប្តូរ។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយខ្ញុំចង់រំyouកអ្នក
ថាប្រសិនបើឧត្តមលីលានសុងចង់រកអ្វីចេញ
គាត់នឹងមិនបញ្ឈប់រហូតដល់គាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
គាត់ប្រាកដជានឹងមករកអ្នកជាមិនខាន។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
របៀបដោះស្រាយជាមួយគាត់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
ដុងហួ
យើងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យកាលពីម្សិលមិញ។
តើវាល្អប្រសើរជាងបទពិសោធន៍ដែលអ្នកធ្លាប់មានទេ?
វាលេចឡើង
អ្នកបានប្រើថាមពលនៃថ្មគុហាដែលចាក់សោព្រលឹង
ដើម្បីបង្កើតការចាប់កំណើតនៅពេលយប់ព្រះច័ន្ទពេញ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំបានស្រូបយកត្បូងពេជ្រដែលចាក់សោរព្រលឹង។
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងបែកចេញពី
ត្រារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរបង្កើតមនុស្ស?
ខ្ញុំបានប្រើវា
ស្វែងរកអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលយើងត្រូវប្រយុទ្ធទេ។
យើងនឹងមិនប្រយុទ្ធ
ពីព្រោះអ្នកនឹងមិនអាចចេញពីទីនោះបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
គ្រាន់តែទាយ។
តើអ្វីដែលខ្ញុំបានមើលឃើញ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
នៅពីក្រោយសមុទ្រផ្កានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
មានស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងពណ៌ស។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ហើយស្ត្រីនោះមានស្បែកស
ក៏មិនគេចផុតពីបាតដៃខ្ញុំដែរ។
ទំនោររបស់អ្នកនឹងមិនអាចចេញបានទៀតទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចបង្ខាំងខ្ញុំបានយូរទេ។
ខ្ញុំដឹងពីភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានផ្លែត្រសក់
ឬក្រហមឈីរបស់ក្មេងស្រីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ!
មែនហើយ
ទ្វារគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
Xiaojiu
តើជាកញ្ជ្រោងក្រហមប្រាំបួនឬ?
អ្នកបានរស់នៅក្នុងទីធ្លាតែមួយជាមួយនាង
តែអ្នកមិនដឹងថានាងជាព្រះនាងឈីងឈី។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងឈ្មោះ Bai Fengjiu ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
នាងជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃឈីងឈី។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Xiaojiu បាននិយាយថានាងមិនចង់ទេ
ឃើញអ្នកនៅពេលនេះ។
Demon Lord Yan,
ឥឡូវនេះអ្នកនិយាយដោយសុភាពរាបសា។
អញ្ចឹងអ្នកយល់ថាវាចំលែកមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
នេះគឺជាបន្ទប់របស់នាង។
តើអ្នកអាចចូលនិងចេញតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅ?
តើអ្នករស់នៅក្នុងទីធ្លាតែមួយមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ប្រហែលកន្លះឆ្នាំចាប់តាំងពីយើងចូលជ្រលងភ្នំ។
មុខទឹកកក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវឆ្លើយនឹងអ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្តូរបន្ទប់ជាមួយអ្នក អ្នកអាចយកបន្ទប់ខាងលិចនៅ Yulin Courtyard ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ជីហេងក៏រស់នៅក្នុងវិមានយូលីនផងដែរ។
ជីហេង!
យ៉ា,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
មែនហើយអ្នកគឺជា ...
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ពេញចិត្ត
ដើម្បីប្តូរបន្ទប់ជាមួយគាត់
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងទីធ្លាតែមួយ។
ខ្ញុំនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចស្រោចទឹកផ្កាសម្រាប់អ្នកបានទេ?
យ៉ា,
ដែលរស់នៅក្នុង Jifeng Courtyard
ជាមួយ​អ្នក?
Xiaojiu ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំមិនស្វាគមន៍ទេឬ?
ជីជី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះដោយងឿងឆ្ងល់?
ម៉េងតើអ្នកទៅណា?
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមនៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងម៉ាស្ទ័រ។
មើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួយ។
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញមុនម៉ោង។
ប្រយ័ត្នកុំចាប់ផ្តាសាយ។
វាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាងកន្លះឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែអាកាសធាតុមិនល្អទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
នេះជារឿង។
នៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន
មិនមានបួនរដូវទេក្នុងមួយឆ្នាំ។
អ្នក​មានន័យថា,
ជ្រលងភ្នំ Fanyin គឺត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
ត្រូវ។
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
តាមពិតជាងមួយរយឆ្នាំមុន
យើងអាចជួបប្រទះការវិវត្តនៃរដូវ
នៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន
ប៉ុន្តែវាបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វី?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
គេនិយាយថាពីររយឆ្នាំមុន
នៅទីនោះមានបណ្ណសារមួយ
ដាក់ឈ្មោះសិនយូនៅក្នុងត្រកូលរបស់យើង។
មួយឆ្នាំគាត់បានកាត់និទាឃរដូវរដូវក្តៅនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដោយដាវរបស់គាត់ហើយលាក់ពួកគេចូលក្នុងដៃអាវរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកព្រះអង្គក៏យាងចាកចេញពីគេទៅ
និងបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏កម្រនៅក្នុងវិមានឈីណាន។
គាត់មិនដែលចេញម្តងទៀតទេ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកមានតែរដូវរងារនៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើ
កាត់ដាវទាំងបីរដូវរបស់គាត់?
គេនិយាយថាគាត់ធ្វើដូច្នេះដោយសារតែអារ៉ានយ៉ា។
តើអារ៉ានីយ៉ាជានរណា?
នាងជាម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរនៃត្រកូលរបស់យើង។
រឿងព្រេងនិទានវាថាកាលនាងនៅរស់
ជាពិសេសនាងចូលចិត្តនិទាឃរដូវរដូវក្តៅនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនាងបានស្លាប់
ឈ្មោះរបស់នាងបានក្លាយជា
បម្រាមនៃត្រកូលទាំងមូល។
សេនយូបានដករដូវកាលទាំង ៣ ចេញ
ដើម្បីរំclកដល់ត្រកូលរបស់យើង
សូម្បីតែយើងមិនអាចនិយាយឈ្មោះរបស់នាង,
យើងមិនគួរភ្លេចនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះរបស់នាង
ក្លាយជាបម្រាម?
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​មួយ,
កុំនិយាយពីសេនយូនិងអារ៉ាយ៉ានទៅអ្នកណាផ្សេង។
វាជាបម្រាមនៃត្រកូលរបស់យើង។
ប្រសិនបើមានតែអារ៉ានីយ៉ាស្រឡាញ់
រដូវរងាត្រជាក់។
ពេលនោះជីវិតនឹងមិនពិបាកទេ
នៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកមិនឱ្យនិយាយពីនាង។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពីនាងម្តងទៀតទេ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងពាងដែលអ្នកកំពុងកាន់?
អ្នកមិនដែលដាក់វាទេ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅលេងម៉ាស្ទ័រ។
វិចិត្រ។
ចាំប្រាប់ខ្ញុំពីរឿង
សេនយូនិងអាររ៉ានីនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
វាត្រជាក់ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
អ្នក ...
មែនហើយ
តើយ៉ានមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
យើងបានប្តូរបន្ទប់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងធ្វើជាអ្នកបំរើខ្ញុំ។
WHO?
ប្រសិនបើឆុងលីននៅទីនេះតែគួរតែត្រៀមខ្លួននៅពេលដំបូង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាមិននាំឆុងលីនទៅជាមួយអ្នក
ពេលអ្នកចូលជ្រលងភ្នំ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែនាំគាត់ទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនាំគាត់មក
ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាអ្នកនៅជុំវិញបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ
ពេលគាត់នៅទីនេះ?
អ្នកត្រូវហើយ!
ខ្ញុំនៅតែអាចបញ្ជាអ្នកនៅជុំវិញទោះបីជាគាត់នៅទីនេះក៏ដោយ។
ទៅហើយចម្អិនឱ្យខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះ
ពេលខ្លះអ្នកស្គមស្គាំងក្រាស់។
ត្រូវ។
អ្នកអាចយល់បាន។
នៅយប់មុន
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់លួចទេ
អ្វីដែលគេហៅថាផាំប៉ូ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកក៏មិនបាន hear អ្វីដែរ។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែចង់ចំអិនត្រី
សម្រាប់ព្រះករុណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តរសជាតិអ្វី?
ត្រីចំហុយគឺមិនអីទេ។
មានវិធីជាច្រើនក្នុងការធ្វើត្រីចំហុយ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
ធ្វើឱ្យរាងដូចរាងពងក្រពើនៅលើដងខ្លួនត្រី
ហើយដាក់ចំណិតផ្សិតពណ៌ស
កាត់ចូលចំហុយមុនពេលចំហុយ
ឬវត្ថុត្រីពោះ
ជាមួយចំណិតផ្សិតនិងពន្លកឬស្សីមុនពេលចំហុយ?
វិធីសាស្ត្រទី ២ អាចជា…
តើអ្នកអាចឈរដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ប្រើវិធីសាស្រ្តដំបូងនៅថ្ងៃនេះ
និងលើកទីពីរនៅថ្ងៃស្អែក។
ចំអិនត្រីជាមួយទឹកខ្ទឹមមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
តើដៃរបស់អ្នកខុសអ្វី?
នៅ​ទីនោះ។
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំបានបើកឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំដឹកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក! ខ្ញុំមិនមែនជាខ្លាញ់នោះទេ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ឥឡូវនេះអ្នកគួរព្រួយបារម្ភអំពីមុខរបួសរបស់ខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យទំងន់របស់អ្នក។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកផុយស្រួយដូច្នេះ?
ដោយសារតែអ្នកធាត់ពេក។
សមហេតុសមផល! ខ្ញុំមិនធាត់ទេ!
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេពេលអ្នកឈ្នះ។
ឥឡូវខ្ញុំឈ្នះអ្នកក៏មិនអាចវាយខ្ញុំដែរ។
សក់របស់អ្នកកំពុងជាប់។
សៀបៃ,
ថ្ងៃនេះអ្នកភ្លេចសិតសក់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
វាជាម៉ូតចុងក្រោយ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំ Xiaobai ឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
មែនហើយ
គ្មាននរណាម្នាក់បានហៅខ្ញុំថា Xiaobai ។
ពីរបីថ្ងៃមុនអ្នកប្តូរបន្ទប់
ជាមួយព្រះករុណារំភើប។
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះអាប់អួរ?
វាហាក់ដូចជាជីហេងមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
សព្វថ្ងៃនេះនាងបានរក្សាមុខមាត់បៀរ
ហើយនាងមិនបានឆ្លើយតបនៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
កុំគិតច្រើនពេក។
ប្រហែលជានាងមានគំនិតអ្វីមួយ។
នាងត្រូវបានប្រើដើម្បីបម្រើព្រះករុណា
ហើយឃើញគាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
នាងប្រហែលជាមិនស៊ាំនឹងការផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះទេ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងរស់នៅហើយ
នៅក្នុងទីធ្លាតែមួយជាមួយនាង
នាងនឹងរកឃើញរបស់ល្អនៅក្នុងអ្នកនៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគួរតែខិតខំបន្ថែមទៀត។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាព្រះអង្គប្តូរទៅទីធ្លារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ជីជី។
តើវាមានន័យដូចម្ដេច?
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាព្រះករុណា
កំពុងមានស្នេហាជាមួយជីជីរឺ?
តាមគំនិតរបស់អ្នកតើពួកគេត្រូវគ្នាទេ?
ជីជីគឺល្អមើលណាស់។
នាងហាក់ដូចជាការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់ព្រះករុណា។
អស្ចារ្យ!
ឥឡូវនេះជីជីនិងមុខមាត់ទឹកកករស់នៅក្នុងទីធ្លាតែមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនាំពួកគេជាមួយគ្នា
និងលួងលោមជីហេង
នៅពេលដែលនាងខូចចិត្ត ...
មែនហើយ
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជាអញ្ចឹង
ទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពងាយរងគ្រោះរបស់នាង។
ដូចគ្នានេះផងដែរប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះទៅជីជី។
អ្នកច្បាស់
ស្រឡាញ់តម្លៃលើមិត្តភក្តិ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំព្យាយាមរក Jiuge ជាការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ
ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីនាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននិយាយរឿងអាក្រក់ជាច្រើន
មុខទឹកកកទៅកាន់ Xiaojiu
ខ្ញុំគួរតែរកវិធីដើម្បីបញ្ច្រាសមុខមាត់របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនដែលគោះទ្វារមុនពេលចូលបន្ទប់របស់អ្នកផ្សេងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងដោះសំលៀកបំពាក់ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមិនចាក់សោរទ្វារនៅពេលដោះខោអាវ?
វាជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរចាក់សោរទ្វារ?
ខ្ញុំ ...
តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
ថ្នាំសម្រាប់ព្យាបាលរបួស។
លាបវាលើមុខរបួសដោយខ្លួនឯង។
មក​នេះ។
តើអ្នកបានលាបថ្នាំហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងលាបថ្នាំឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកមានអំណាចដូចអ្នក
បំរាមនោះមិនត្រូវនឹងអ្នកទេ។
តើនាងអាចធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក
ធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់
ដើម្បីរក្សាខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការកម្សាន្តរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សៀបៃ,
អ្នកពិតជាបានយល់ច្រលំខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការទទួលបានផ្លែប៊ឺរី។
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចទៅយកវានៅថ្ងៃទីដប់ប្រាំខែក្រោយ។
តើវាយឺតពេលហើយឬនៅ?
ទេមិនមែនទេ។
ការប្រកួតប្រជែងចុងក្រោយរបស់
ការប្រកួតមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានពេលវេលា។
ជីជី។
ជីវអ្នកគេងមិនលក់ស្រួលទេ
សម្រាប់ការពិនិត្យមើលមេរៀនឡើងវិញនៅពេលយប់មែនទេ?
លោកគ្រូតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានលើកឡើងពីអ្នកកាលពីម្សិលមិញថា
និយាយថាអ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើននៅពេលថ្មីៗនេះ។
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមឈ្មោះរបស់អ្នក
ទៅបញ្ជីចុងក្រោយនៃការប្រកួត។
រៀបចំខ្លួនបានល្អ។
យ៉ា, ខ្ញុំបាន heard វាត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកបាន heard វាត្រឹមត្រូវ!
អ្នកបានចូលប្រកួតប្រជែងចុងក្រោយ។
ដូច្នេះយើងធ្វើមិនបាន
ត្រូវតែលួច ...
... ផ្លែទទឹមមែនទេ?
អ្នក​មានន័យថា,
វាជាទឹកមុខដែលបានសួរលោកម្ចាស់
ដើម្បីបន្ថែមឈ្មោះរបស់អ្នកទៅក្នុងបញ្ជីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ព្រះករុណាបានសួរខ្ញុំអំពី
ផ្លែឈើមុននេះកាលពីម្សិលមិញ។
ស៊ាវជី!
មុខទឹកកក ...
ទេ
ដុងហួ។
ធ្ងន់ធ្ងរនិងសុចរិតដូចអធិរាជដុងហួគឺ
ឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅនៅក្នុងវាលខ្សាច់ប្រាំបីទិសនិងប្រាំមួយទិស!
អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនប្រឆាំងនឹងគាត់គ្រប់ពេលទេឬ?
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
គាត់បានទៅជួបម៉ាស្ទ័រពិសេស
ដើម្បីបន្ថែមអ្នកទៅក្នុងបញ្ជីចុងក្រោយ
ដោយមិនគិតពីការខូចខាតដល់ឈ្មោះរបស់គាត់។
Xiaojiu,
នេះគឺជាការពេញចិត្តដ៏ធំមួយ។
គាត់បានជួយខ្ញុំនៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ធ្លាប់បោកបញ្ឆោតខ្ញុំពីមុនដែរ។
គាត់ ...
គាត់មិនបានមកជួយអ្នកអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំហើយគាត់បានប្រែទៅជាកន្សែងដៃដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគ្រាន់តែជាកំហុសតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការពេញចិត្តដ៏ធំនៃការជួយអ្នក
ចូលដល់ការប្រកួតចុងក្រោយ
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
Xiaojiu ចំពោះអ្នក
ការពេញចិត្តរបស់គាត់លើសពីកំហុសរបស់គាត់។
គាត់ជាបុរសល្អដែលគេកម្របានឃើញណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឃោរឃៅពេកចំពោះព្រះករុណាទេ?
បិសាចឬព្រះយើងគួរដឹងគុណនិងតបស្នងគុណវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹងការពេញចិត្តដ៏ធំបែបនេះ
គ្រាន់តែសម្រាប់កំហុសតូចមួយចំនួន
គាត់បានធ្វើ,
អ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកខុសគ្នា
ពីមនុស្សឬសត្វ?
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់អ្នកលើព្រះករុណា!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំយល់ច្រឡំដុងហួច្រើនណាស់កាលពីមុន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅពេលនេះ
ធ្វើអោយខ្ញុំដឹងថាគាត់ច្បាស់
ចង់បង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយអ្នក។
Xiaojiu សូមរកឱកាសនេះ
នៃការធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិបែបនេះ។
កុំយល់ច្រលំគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
ដើម្បីសំរេចគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏អាចនិយាយបានដែរ!
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់!
តទៅទៀត! តទៅទៀត!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះទេ។
សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខាន។
រង់ចាំ!
តើអ្វីទៅជាចំណង់ចំណូលចិត្ត?
លាហើយ។
កុំទៅ!
ស្តាប់! ខ្ញុំ​មិនមែន! ខ្ញុំមិនបាន!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះ Xiaojiu ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះនាងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងពេញចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ ...
អ្នកឱ្យតម្លៃស្រឡាញ់ជាងមិត្តភក្តិ?
ត្រូវ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
Xiaojiu បានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដចំពោះនាងតាមរបៀបនេះ។
ខ្ញុំ ...
មិនស្មោះត្រង់?
ម៉េចក៏អ្នកដឹងវាច្បាស់?
បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំបៀមនៅរក្សាអាថ៌កំបាំង។
ដោយមានល្បិចតិចតួចគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
តើម៉េងប្រាប់អ្វីខ្លះ?
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាប្រសិនបើមេធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយ Xiaojiu
បន្ទាប់ពីនៅជាមួយពេលព្រឹកនិងពេលយប់របស់នាង
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនស្ថិតក្រោមកាលៈទេសៈដូចគ្នា
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅកាន់តែស្មោះត្រង់
និងឧទ្ទិសដល់តន្ត្រីករ។
បន្ទាប់មកនៅពេលតន្ត្រីករខូចចិត្ត
អ្នកអាចចាប់យកឱកាសនេះ
ដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់នាង។
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់ការសង្ខេបរបស់គាត់។
ខ្ញុំឃើញថាខ្លួនខ្ញុំកាន់តែខ្មាស់អៀន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជា Xiaojiu
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្នក
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនចូលចិត្តចេញពីភាពអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
នៅជ្រលងភ្នំហ្វានីនទាំងមូល។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគិត
Xiaojiu មិនចូលចិត្តមេទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ
ក្មេងស្រីពិតជាមានន័យណាស់
នៅពេលនាងប្រាប់អ្នកថានាងស្អប់នរណាម្នាក់ឬមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
អញ្ចឹងទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងកុហកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រាប់ខ្ញុំថានាងចូលចិត្តមុខទឹកកក?
ពិតជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នក!
បន្ទាប់មកប្រសិនបើនាងចូលចិត្តមុខទឹកកក
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ
នាំពួកគេមកជាមួយគ្នា។
ត្រូវ។
អញ្ចឹងជីហេងនិយាយថានាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។ តើមានន័យថា ...
ទេ!
នាងពិតជាមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើធ្វើដូចម្តេច Xiaojiu មិនមានន័យថា
ប៉ុន្តែជីហេងធ្វើ?
ដោយសារតែមនុស្សដែលនាងនិយាយថានាងមិនចូលចិត្តគឺជាមេ។
Xiaojiu កំពុងឈ្លោះប្រកែកជាមួយតន្រ្តីករ។
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មេទេ
ហេតុអ្វីបានជា Xiaojiu គួរប្រឆាំងនឹងនាង?
តើនាងតូចចង្អៀតទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់តន្ត្រីករចូលចិត្តមេ។
ហេតុអ្វីបានជា Xiaojiu ជៀសពីមេ,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាបង្ហាញថានាងយកចិត្តទុកដាក់។
ទោះយ៉ាងណាក្មេងស្រីមិនពិបាកទាយទេ។
តន្ត្រីករទៅតាមម្ចាស់
អនុបណ្ឌិតទៅតាម Xiaojiu
និង Xiaojiu ជៀសវាងធ្វើជាម្ចាស់ខ្លួនឯង។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
ក្នុងករណី​នេះ,
ខ្ញុំមិនធ្វើបាប Xiaojiu,
តែជួយនាងជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
មុខទឹកកកគឺមានប្រជាប្រិយភាពណាស់ក្នុងចំណោមស្ត្រី។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកក៏មានរឿងសម្រាប់គាត់ដែរ ...
ខ្ញុំ​មាន​រួចហើយ
គិតថាវាតាមរយៈ។
វាគ្មានន័យទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទៀតទេ?
លោកម្ចាស់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះតន្ត្រីករពីមុន។
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំខិតខំធ្វើការ
ហើយពូកែជាងតន្ត្រីករ
គាត់ក៏ប្រហែលជាខ្វល់ពីខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកស៊ាវជីបានមក។
គាត់ប្រព្រឹត្ដចំពោះនាងខុសគ្នា។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកដទៃទេ។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនអាចឈានជើងចូលបានទេ។
ខ្ញុំជាព្រះនាងនៃបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន។
វាគ្រាន់តែជាបុរសប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់រំខានអំពីរឿងនោះទេ។
នៅក្នុងពាក្យមួយមុខទឹកកកគឺត្រូវស្តីបន្ទោស។
គាត់បានលួងលោមស្ត្រីជាច្រើនហើយគ្រាន់តែមិនអាចស្មោះត្រង់នៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
ល្ងង់ដូចអ្នក
អ្នកមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែបន្តដេញតាមតន្រ្តីកររបស់អ្នក។
ឈប់គិតដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំកាន់តែច្របូកច្របល់ជាងមុន។
ខ្ញុំមិនគួរសុំយោបល់ពីម៉េងទេ។
ខ្ញុំគួរតែមករកអ្នក។
អ្នកគួរតែដឹងតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
អ្នកក៏ជាក្មេងស្រីដែរ។ តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងនោះដោយរបៀបណា?
យ៉ា,
តើអ្នកកំពុងតែស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់មែនទេ?
តែឥឡូវព្រះនៅខាងខ្ញុំ។
ដូចអ្នកដែរជីហេងនឹងរកឃើញ
អ្វីដែលបុរសមុខទឹកកកពិតជាឆាប់ឬក្រោយមក។
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិនចូលចិត្តគាត់ទៀតទេ។
Xiaojiu សូមអបអរសាទរ!
ទីបំផុតអ្នកបានឈានដល់ការប្រកួតចុងក្រោយនៃការប្រកួត។
ជីជី
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
លើកទឹកចិត្ត!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអរគុណដល់ព្រះករុណា។
យ៉ានត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវសងគុណវិញ។
ពិតជា។
បើគ្មានព្រះមហាក្សត្រទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ។
ដូច្នេះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញព្រះករុណាទៅទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
នៅភោជនីយដ្ឋានហ្សីលីចៀន។
អ្នករាល់គ្នាអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែមក!
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ល្អ! ល្អ! ល្អ! នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
លើកទឹកចិត្ត!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបីជាខ្ញុំបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលការប្រកួតចុងក្រោយគឺអំពី។
តើមានអ្វីទៀត?
វាត្រូវតែជាការប្រកួតប្រជែងនៃសិល្បៈវេទមន្ត។
ផ្ទុយមកវិញ
លើកនេះការប្រកួត
នឹងត្រូវបានប្រារព្ធធ្វើឡើងនៅ Green Plum Cove នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
សិល្បៈវេទមន្តត្រូវបានហាមឃាត់នៅកន្លែងនោះ
ដូច្នេះការប្រកួតនេះ
គឺជាការប្រកួតដាវធម្មតា។
ស្មារតីដាវនិងបច្ចេកទេសត្រូវបានសង្កត់ធ្ងន់កាន់តែខ្លាំងនៅពេលវាយតម្លៃ។
អ្នកប្រកួតប្រជែងនឹងឈរនៅលើគំនរព្រិល
ហើយប្រកួតជាមួយដាវ។
អ្នកណាដួលមុននឹងចាញ់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដរាបណាវាមិនមែននិយាយអំពីឧបករណ៍តន្រ្តីល្បែងហ្គែលហ្គីតាគំនូរការគូរគំនូរ។
ឬកំណាព្យវាល្អ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, Xiaojiu,
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងនេះ
ផ្លែត្រសក់ផ្អែម?
តើវាពិតជាសម្រាប់ការថែរក្សាសម្រស់របស់អ្នកឬ?
គ្រាន់តែដូចជា Jielu?
ត្រូវ។
តើទេពធីតាមួយណាមិនចង់
នៅតែស្រស់ស្អាតជារៀងរហូត?
មែនហើយ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តោះផឹក!
លើកទឹកចិត្ត! លើកទឹកចិត្ត!
Xiaojiu,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទទួលបានផ្លែពងមាន់
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក។
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
តាមរយៈការខិតខំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យើងមានភាពដូចគ្នាច្រើនចំពោះបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រណែនអ្នកបន្ថែមទៀត។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
គិតថាមានការរមួលនិងងាកវាចប់ល្អ។
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទទួលបានផ្លែទទឹមទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យជីហេងដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តឆ្លងកាត់ការលំបាកគ្រប់បែបយ៉ាង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់រឿងខ្លះ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងមិនដំណើរការទេដែលអ្នកព្យាយាម។
យ៉ា,
អ្នកស្រវឹងច្រើនពេក។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីលទ្ធផល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាំងមានឱកាសផង
ដើម្បីមើលនាង។
តើអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើស្ត្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់
ព្រះនាងឈីងឈី?
ត្រូវហើយ។
នឹកស្មានមិនដល់ខ្ញុំបានឃើញនាងតែម្ដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសនិយាយជាមួយនាងម្តងទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
វានៅតែមានឱកាស។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ពិតឬ?
Jiuge អរគុណចំពោះពរជ័យរបស់អ្នក!
លើកទឹកចិត្ត!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកចម្បាំងយ៉ា,
អញ្ជើញជីហេងទៅភោជនីយដ្ឋានហ្សីលីចៀន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអង្គុយនៅក្បែរគ្នា,
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយបានច្រើន។
សម្លាញ់!
សម្លាញ់ល្អ!
ខ្ញុំនឹងសួរនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
សៀបៃចូលមក។
ព្រះករុណាទ្រង់ត្រាស់ហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ! អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែមក!
មកដល់ហើយ!