ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ១៧
ព្រះករុណាព្រះអង្គពិតជាមានប្រាជ្ញានិងវាងវៃណាស់
ដើម្បីរចនាស្មុគស្មាញបែបនេះ
និងយន្ដការដ៏អស្ចារ្យ។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
ថាផ្នែកសំខាន់មិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែនឹងបោះបង់ចោល។
សំណាងខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ដូចជាទេពកោសល្យនៃការបង្កើតយន្តការ
អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ
ឥឡូវអ្នកបានរចនាកាំបិតខ្លីល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
តាមពិតកាំបិតខ្លីមិនមែនទេ
រចនាដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រើបទពិសោធន៍របស់អ្នកដទៃដើម្បីជាឯកសារយោង។
ប៉ុន្តែវាជាករណីខុសគ្នាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានរចនាយន្តការទាំងអស់
ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសិក្សាវត្ថុបែបនេះតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែ
ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់
តើអ្នកមិនបានផ្តោតលើវិធីនៃការរត់ប្រទេសមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តសិក្សាយន្តការ?
ឪពុកខ្ញុំមានពេលតិចតួចដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ដូច្នេះខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើន
សិក្សាពីរឿងផ្សេងៗ
ដូចជាការលេងឈិន,
តែផឹក
និងយន្តការទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកចំណាយពេលតិចតួចជាមួយអ្នក?
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរសួរអំពីវាទេ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
ពេលខ្ញុំកើត។
ឪពុកខ្ញុំកម្រនឹងមកជួបខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគឺដោយសារតែគាត់ត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយនឹងអាជីវកម្មផ្លូវការ,
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
វាមិនពិតទេ។
គាត់ច្បាស់ជានឹកម្តាយខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
គាត់មិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ
ព្រោះគាត់បានព្យាយាមចៀសវាងគិតពីម្តាយខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
កើតក្នុងត្រកូលរាជវង្ស។
អ្នកក៏ធ្លាប់នៅក្មេងដែរ។
វាពិតជាលំបាកសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱបគាត់។
តាមពិត
ខ្ញុំស្អប់ឪពុកខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ពីគាត់បន្តិច។
ហេតុអ្វី?
មុនពេលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុកខ្ញុំចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
តើមនុស្សម្នាក់អាចមានសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្រាប់មួយផ្សេងទៀត?
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់។
ព្រះករុណាព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រមិនស្ថិតនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងទៀតទេ។
គាត់ត្រូវតែចេញទៅក្រៅដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ
ជាមួយលោកជំទាវជី។
វាចំលែកណាស់។
ព្រះករុណាមិនមែនលេងដោយធម្មជាតិទេ។
គាត់មិនអាចចេញទៅក្រៅរៀងរាល់ពីរឬបីថ្ងៃបានទេ
មិនថាគាត់ស្រឡាញ់លោកជំទាវជូអ៊ីក៏ដោយ។
ស្តាប់ទៅសមហេតុផល។
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ...
ព្រះករុណាពិតជានៅជាមួយលោកជំទាវជី។
ព្រះករុណាគ្មានមេត្តាចំពោះអ្នកទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់មកជួបអ្នកលើកចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនទាល់តែសោះ។
តោះ​ទៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកគូរអ្វី?
យន្ដការ។
ព្រះករុណាជាញឹកញាប់បាននាំខ្ញុំទៅផ្នូររបស់អធិរាជ
និងបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយគាត់រចនាយន្តការ។
ដូច្នេះអ្នកអាចចំណាយពេលច្រើន
ជាមួយគ្នាមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចេងយូបានប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
អំពីការជួយអធិរាជបទពិសោធន៍នៃសំណាងអាក្រក់របស់គាត់។
តើវាដំណើរការទេ?
កុំនិយាយពីវា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមលេងសើចគាត់
នៅពេលដែលយើងរីករាយនឹងព្រះច័ន្ទពេញលេញកាលពីលើកមុន។
ស្មានអី?
ខ្ញុំស្ទើរតែបរាជ័យក្នុងការកាន់កាប់ដីផ្ទាល់ខ្លួន។
សំណាងល្អគំនិតភ្លឺបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំធ្វើអោយគាត់ស្រវឹង។
តើខ្ញុំអាចជឿថាចេងយូអាចផ្តល់ដំបូន្មានល្អ ៗ យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំពិបាកខ្លាំងណាស់ក្នុងការតស៊ូនឹងគាត់
រាល់ពេលដែលគាត់មើលមកខ្ញុំដោយក្ដីស្រឡាញ់
និយាយពាក្យផ្អែមល្ហែម
និងធ្វើឱ្យការផ្លាស់ប្តូរផ្អែម។
រាល់ពេលដែលគាត់ធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំមានការរំខាននិងភាន់ច្រលំ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវាប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នកគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតាមរបៀបនេះ
ព្រះករុណាបានឆ្លងកាត់ភាគច្រើននៃសំណាងអាក្រក់របស់ព្រះអង្គ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រូវទុកឱ្យព្រះករុណាមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ឥឡូវគាត់ចូលក្នុងអ្នកហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើអ្វីមួយ៖
ប្រើស្នេហារបស់គាត់និងបំបែកបេះដូងរបស់គាត់។
ឱ្យគាត់ឃើញអ្នក
ត្រូវនៅជិតបុរសផ្សេង
ដូច្នេះគាត់ស្អប់អ្នក។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងបញ្ចប់នូវបទពិសោធន៍នៃសំណាងអាក្រក់របស់គាត់។
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​គឺ។
អ្នកអាចនិយាយបានថា។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើអំពីវាបានទេគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
អ្នកគួរតែបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក។
កុំភ្លេច
ព្រះករុណាមិនអាចយកកម្លាំងរបស់គាត់មកវិញបានទេ
ប្រសិនបើគាត់បរាជ័យក្នុងការជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់របស់គាត់។
បន្ទាប់មកសកលលោកដ៏ធំធេង
នឹងជួបគ្រោះមហន្តរាយកាន់តែខ្លាំង។
តើអ្នកមានគំនិតល្អទេ?
រៀបចំគ្រឿងអលង្ការមួយចំនួន
ហើយទៅវិមាន Yue Hua ជាមួយខ្ញុំ។
វិមានយូអ៊ីហួ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោកជំទាវជូក្នុងនាមជាការអនុគ្រោះ
ហើយមើលថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានព័ត៌មានខ្លះដែរឬទេ
មកពី​នាង។
Madam Jiu រស់រវើកដោយសារធម្មជាតិ
ប៉ុន្តែនាងមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងប្រាប់យើងនូវអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបាននេះ។
តើមានអ្វីពិសេសអំពីកៅអីទឹកអប់?
នេះជាទឹកអប់ទឹកអប់
គឺជារបស់ដ៏មានតម្លៃមួយដែលលោកនីបានអោយមកខ្ញុំ។
វាមានក្លិនដូចជាអូសាន់ធូដែលមានក្លិនក្រអូប
ប៉ុន្តែមានរបស់ដែលមានក្លិនក្រអូបពិសេស។
ដរាបណាលោកជំទាវជីទទួលយក
ហើយដាក់វានៅក្នុងវិមានរបស់នាងពីរបីម៉ោង
ក្លិននឹងជាចំណែករបស់នាង។
បន្ទាប់មកយើងអាចតាមដាននាងដោយធ្វើតាមក្លិន។
មិនគួរឱ្យជឿ។
លោកនីពិតជាអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំដើម្បីសុខភាពរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទៅលេងអ្នកទេ។
ខ្ញុំខ្មាស់ក្នុងការនិយាយបែបនោះ
នេះជាលើកទី ១ ហើយដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ចាប់តាំងពីអ្នកក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំគួរតែទៅលេងអ្នកមុននេះ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវមានសុខភាពឡើងវិញ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
សូមអរគុណ។
វាបានជាសះស្បើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលដែលខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងរឿងជាច្រើន
ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងវិមានអធិរាជ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអ្នករវល់ជាមួយ។
មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីសំខាន់ទេ។
សរសើរសម្រស់នៃផ្កានឹងដើរលេង
និងរក្សាព្រះករុណានៅជាមួយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកក្បែរព្រះករុណា
ខ្ញុំធូរចិត្តខ្លាំងណាស់។
អ្នករស់រវើកដោយធម្មជាតិ។
ព្រះករុណានឹងសើចថែមទៀតនៅពេលដែលគាត់នៅជាមួយអ្នក។
អូ។
តើអ្នកបានបរបាញ់ជាមួយព្រះករុណាជាយូរមកហើយទេ?
ព្រះករុណាមានភាពមមាញឹកនឹងកិច្ចការសាធារណៈហើយមិនបានចេញទៅណាទេ។
ពិតឬ?
អ្នកអាចដាក់វាទៅមុខ។
វានឹងល្អចំពោះសុខភាពរបស់ព្រះករុណា។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក។
វិមានរបស់អ្នក
មើលទៅគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់។
រកមើល។
អ្នកមិនពាក់គ្រឿងអលង្ការច្រើនទេ។
ក្នុងនាមជាក្មេងស្រី
អ្នកគួរតែផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ទៅលើរូបរាងរបស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅសមហេតុផល។
ខ្ញុំទើបតែប្រើវា។
ខ្ញុំមិនដែលពាក់គ្រឿងអលង្ការនៅពេលធម្មតាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សឆ្កួត។
វាជាករណីខុសគ្នានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំបានយក
អំណោយខ្លះដល់អ្នកទោះបីវាមិនមានតម្លៃក៏ដោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេ។
លីងសៀង។
អ្នកស្លូតបូតពេក។
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេមិនមានតម្លៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេមានតម្លៃណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើមិនសមនឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ព្រះករុណាបានប្រទានរបស់ល្អ ៗ ជាច្រើនដល់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកមើលងាយវា
ប៉ុន្តែវាជាអំណោយសម្រាប់អ្នកតាមការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ពេលខ្ញុំឈឺ
អ្នកបានទៅជួបខ្ញុំ
ហើយមានសំនៀងជាច្រើនបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតបស្នងគុណវិញ។
សូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងពីរ
ខ្ញុំបានយកមកពីរដ្ឋឆុងអាន។
Xiaojiu មើល។
នេះគឺជាខ្សែកត្បូងពេជ្រពណ៌បៃតង។
ហើយ​នេះ។
វាជាវ៉ែនតាទឹកអប់ដែលអាចរក្សាមូសឱ្យនៅជាប់បាន។
បងស្រីអ្នកត្រូវយករបស់ទាំងពីរនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតើមានបញ្ហាអ្វី?
ទឹកជំនន់បានកើតឡើងនៅភាគខាងត្បូង។
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវ
ពិភាក្សាពីវិធានការណ៍ប្រឆាំងនឹងរដ្ឋមន្រ្តីនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនមាននៅក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកផ្នូររបស់ព្រះចៅអធិរាជជូនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចែករំលែកការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក
និងបំពេញយន្តការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឈីងទីនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
យល់ហើយ
ព្រះករុណាកុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងនឿយហត់ពេក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្នូររបស់អធិរាជឥឡូវនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មិនមានអ្នកខាងក្រៅនៅទីនេះទេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ Xiaojiu ។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើខ្ញុំហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
យើងថែមទាំងផឹកជាមួយគ្នា។
ហើយយើងបានហៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំល្ងង់ហើយល្ងង់ខ្លៅ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តយ៉ាងសាហាវនៅគ្រានោះ។
ឥឡូវជាមនុស្សឆ្កួត
អ្នកខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវគិតពីស្ថានភាពរបស់យើង។
ខ្ពស់ជាង? ស្ថានភាព?
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
ជាឧត្តមសេនីយ៍
អ្នកក៏ជាបុរសពិតម្នាក់ដែលក្លាហាននិងពូកែខាងប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ច្បាប់ចាស់បែបនេះអំពីឋានៈនិងឋានៈ?
នៅពេលខ្ញុំទើបតែជាប្រធានក្រុម
អ្នកមិនដែលដាក់ខ្យល់ដូចជាខ្ញុំទាបជាងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់អំពីវាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងចូល
វាប្រែថាវានៅទីនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើអ្នករងរបួសទេ?
ទេ
សូមចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
ផឹកគ្រឿងស្រវឹងខ្លះដើម្បីឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកថែមទាំងមានជាតិអាល់កុលជាមួយអ្នកនៅពេលអ្នកនៅទីនេះ។
នេះគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកក៏ជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំដែរ។
ក្រៅពីនេះវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចមានទំនួលខុសត្រូវទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វិមាននៅក្រោមដីគឺពោរពេញទៅដោយអន្ទាក់។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមិនគួរមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្កើតយន្តការ។
វាបានកើតឡើងដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ទៅច្រកចូលវិហារ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ។
អ្នកមិនអាចបន្តប្រថុយបានទេ
និងពិនិត្យមើលយន្តការនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីសម្ងាត់។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់
រឿងទាំងនោះមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ឆាប់​ឡើង។ លើកទឹកចិត្ត។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើខ្ញុំអាច ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
កុំហៅខ្ញុំថា "ឧត្តមរបស់អ្នក" នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
កុំគិតថាខ្លួនឯងអន់ជាងខ្ញុំ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។ ឈប់។
តើអ្នកចង់ផឹកឬអត់?
ខ្ញុំ ...
នោះ​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងផឹកជាមួយអ្នកដូចមុន។
នៅពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
... អ្នកជាក្មេងស្រី។
ជាក់ស្តែង
អ្នកមានបទពិសោធតិចតួចជាមួយក្មេងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការ?
ខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសារមួយដែលមានឫសគល់ក្នុងជួរយោធា។
បុរសភាគច្រើនបានស្លាប់នៅសមរភូមិ
ការចាកចេញពីប្រពន្ធរបស់ពួកគេជាស្ត្រីមេម៉ាយ។
អ្នកដែលមានឋានៈស្មើគ្នា
នឹងមិនរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ពួកគេនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងទេ។
ហេតុអ្វីពួកគេត្រូវមានឋានៈស្មើភាពសង្គម?
ខ្ញុំមិនគិតថាប្តីប្រពន្ធត្រូវមានភាពស៊ីគ្នាល្អនៅក្នុងឋានៈសង្គមនិងសេដ្ឋកិច្ច។
មិនមានអ្វីខុសគ្នាច្រើនទេ
រវាងមន្រ្តីនិងប្រជាជនសាមញ្ញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេខ្លះនឹងសប្បាយចិត្ត
រៀបការជាមួយអ្នកឧកញ៉ាយ៉ុងយ៉ាំង។
សម​ហេតុផល។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនទេ
សាវតាគ្រួសាររបស់ក្មេងស្រី។
វាគ្រាន់តែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រមូលនៅព្រំដែន
ហើយខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះសុវត្ថិភាពនៃវិមានអធិរាជ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីការរៀបការ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនដែលលង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា
អ្នកនឹងស្មោះត្រង់
និងងប់ងល់
នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់នាង។
ប្រហែល។
អត់ទេ។
ចំពោះទិដ្ឋភាពនេះយើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
ពិតឬ?
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់បុរសទេ
ពេលណាអ្នកលង់ស្រលាញ់គាត់?
សូមអរគុណ។
សំណាងណាស់ព្រួញទាំងនោះមិនពុលទេ។
ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនគិតច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកព័ត៌មានបន្ថែម។
មានវិមានក្រោមដីមួយនៅក្នុងផ្នូររបស់អធិរាជ។
យន្តការត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីសម្ងាត់។
ជាក់ស្តែងវាមិនធម្មតាទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា...
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
លីងប៊ីថ្មទំនងជាត្រូវបានលាក់នៅទីនោះ។
លីងប៊ីថ្ម?
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសម្នាក់
និងបានធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ជាច្រើនសម្រាប់គាត់។
ទោះបីគាត់មិនដែលឆ្លើយ
ហើយខ្ញុំខូចចិត្ត
បន្ទាប់ពីឈឺចាប់ម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងទាំងអស់នេះទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាមានបុរសម្នាក់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
គាត់ត្រូវតែឆោតល្ងង់ណាស់។
ឥឡូវអ្នកនិយាយហើយ
អ្នកស្រឡាញ់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គប្រព្រឹត្ដចំពោះព្រះមហាក្សត្រ
មួយ។
ខ្ញុំ ...
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាគួរឱ្យស្អប់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសួរអ្នកអំពីរឿងនោះ។
ឆាប់​ឡើង។
ផឹក។
ភ្លេចអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយបន្ទាប់ពីអ្នកផឹកវា។
Xiaojiu,
គឺជាខ្ញុំដែលបាននាំអ្នកទៅវិមានអធិរាជ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដាក់វានៅទីនោះ។
ដោះស្រាយដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ដាក់វានៅទីនេះ។
ដាក់មួយនេះផងដែរ។
ដាក់វាឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
វ៉ា, ពេលវេលារបស់អ្នកមិនល្អទេ។
វារញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំសើចខ្ញុំ។
Xiaojiu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅកាន់វិមានមួយផ្សេងទៀត?
ទឹកជំនន់បានកើតឡើងនៅភាគខាងត្បូង។
ព្រះករុណាទ្រង់កំពុងតែក្តៅក្រហាយដោយក្តីកង្វល់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីចែករំលែកការព្រួយបារម្ភរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរពួកគេ
ដើម្បីប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមានតម្លៃ។
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សសាមញ្ញ
និងព្រះករុណា។
ខ្ញុំពិតជាភក់ជ្រាំណាស់
ដូចជាមិនត្រូវគិតពីរឿងនោះ។
លីងសៀង,
Xiaojiu បានធ្វើជាគំរូល្អ។
ចូរធ្វើដូចនាងបានធ្វើនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
យល់ហើយ
Wan វារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
តោះទៅបន្ទប់ខាងក្នុង។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ
ដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយខ្ញុំ?
មិនមានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នក។
ព្រះករុណាត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងអាជីវកម្មផ្លូវការ
ហត់នឿយពីការងារហួសប្រមាណ។
ខ្ញុំមិនគិតថាជាការល្អទេដែលបានទៅរកគាត់នៅពេលនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ជាង ៣០ ខេត្ត
ហើយតំបន់ជាង ១០ ត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយទឹកជំនន់។
ស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីវា។
អ្នកធ្លាប់រស់នៅក្នុងចំណោមប្រជាជន
ដូច្នេះអ្នកដឹងច្បាស់អំពីការលំបាករបស់ពួកគេ។
អូ។
ខ្ញុំបានលឺរដ្ឋឆេងឈី
មានទ្រព្យសម្បត្តិជាតិ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេហៅថា ...
លីងប៊ីថ្ម។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាវាអាចទប់ទល់នឹងសត្រូវ
និងបំបាត់វិញ្ញាណអាក្រក់។
វាក៏អាចធ្វើឱ្យប្រទេសដំណើរការបានល្អផងដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាពិតជាអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេជូនដំណឹងខុស។
ឆ្ងាយកាន់តែឆ្ងាយ
ពាក្យចចាមអារាមកាន់តែច្រើននឹងត្រូវបានបំផ្លើស។
ប៉ុន្តែ
វាប្រាកដណាស់ថាលីងប៊ីថ្មគឺជាអំណោយមួយមកពីស្ថានសួគ៌។
Xiaojiu,
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ប្រជាជននៅតំបន់លិចទឹក
បើព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រធ្វើពិធីបូជា
ជាមួយលីនប៊ីថ្ម។
ពិតឬ?
តើមានអ្វី ...
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
វ៉ាន់គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
យល់ព្រម។
Xiaojiu តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
អ្នកបំរើម្នាក់បានបំបែកថុ។
មុនពេលខ្ញុំនិយាយអ្វី
នាងចាប់ផ្តើមយំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវលួងលោមនាង។
ក្នុងនាមជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក
នាងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
នាងត្រូវតែក្លាយជាអ្នកដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយដូចខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកគួរតែតឹងរ៉ឹងជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងសុំយោបល់ពីអ្នក
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
អ្នកអាចមករកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីអ្នកទៅ។
យល់ព្រម។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្នកចេញ។
លីងសៀង,
អ្នកបានធ្វើបានល្អអំពីថុ។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យបង្កើតសំលេងរំខាន
ដើម្បីបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់លោកជំទាវជី។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកបំរើម្នាក់
កាន់ថុជាច្រើននៅក្នុងដៃរបស់នាង។
នៅលើការបំផុសគំនិតភ្លាមៗ
ខ្ញុំបានត្រឡប់វ៉ាល់ណាត់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ដែលជាការរំពឹងទុកបានធ្វើឱ្យថុមួយដែលខូច។
ល្អ។
អ្នកបានយកគំនូរលីងប៊ីថ្ម
ធ្វើដោយលោកនីនៅពេលដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយសំខាន់ៗទេ?
នៅពេលដែលលោកជំទាវជីយូចេញទៅក្រៅ
បន្ទាប់ពីលឺសំលេងរំខាន
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនបាល់បោះចោលមួយនៅលើឥដ្ឋ។
វាជាគំនូររបស់លីនប៊ីថ្មនៅលើក្រដាស។
អស្ចារ្យ។
វាមានន័យថាលោកជំទាវជីវបានឃើញលីងប៊ីថ្ម។
គ្មានការសង្ស័យទេ។
យើងអាចសន្និដ្ឋានដោយសមហេតុផល
វាត្រូវបានលាក់នៅក្នុងវិមានក្រោមដី។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកវានៅយប់នេះ។
យប់នេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាលឿនពេកហើយ។
យើងគួរតែប្រាប់លោកនី
អំពីវាជាលើកដំបូង
ហើយរង់ចាំការណែនាំរបស់គាត់។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះករុណានិងលោកជំទាវជីកំពុងរៀបចំយន្តការ។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
ពួកគេនឹងបញ្ចប់កិច្ចការនោះ
នៅពេលយើងទទួលបានការឆ្លើយតបពីលោកនី។
បន្ទាប់មកវានឹងពិបាកបំផុត
សម្រាប់ពួកយើងចូលទៅក្នុងផ្នូររបស់អធិរាជ។
ប៉ុន្តែ ...
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកបញ្ហានេះមិនគួរត្រូវបានពន្យារពេលនោះទេ។
កុំទុកឱកាសបែបនេះអោយសោះ។
យើងមិនអាចស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេ។
លីងសៀង,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទៅទីនោះនៅយប់នេះ
សូមប្រយ័ត្ននិងប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកមិនចាំបាច់ជោគជ័យនៅពេលនេះទេ
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេ។
យល់ហើយ
អ្នកក្រោកពីព្រលឹមហើយចូលគេងយឺត។ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មហាជនក្លាយជាមនុស្សទ័លក្រនិងគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ពួកគេពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ
ព្រះករុណានៅក្នុងរយៈពេលវែង
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
សំណាងហើយដែលបញ្ហាបានផ្ទុះឡើង។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយពេលនិងកម្លាំងច្រើនណាស់។
តើវានឹងទៅជាមួយផ្នូររបស់អធិរាជយ៉ាងដូចម្តេច?
ជូហ៊ូសរបស់នាងធ្វើការពេញមួយយប់
ហើយវាជិតចប់ហើយ។
ប្រាប់ព្រះករុណាខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
យល់ហើយ
បន្ទាប់ពីអត្ថាធិប្បាយលើអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
ព្រះករុណាកំពូលរបស់នាងគឺជីវចង់ឃើញអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
កោះហៅលោកជំទាវជូ។
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា។
វាកម្រណាស់
ដែលអ្នកបានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវរាយការណ៍ជូនអ្នក។
វាគ្រាន់តែជា
អ្នកជាប់រវល់នឹងបញ្ហាទឹកជំនន់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានរំខានអ្នកនៅថ្ងៃមុនទេ។
ខ្ញុំសូមគោរពចំពោះឧត្តមភាពជីយូរបស់អ្នក។
វាជារឿងល្អមួយដែលនាយឧត្តមសេនីយ៍ក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរាយការណ៍។ អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកត្រូវឈប់សម្រាក។
យល់ព្រម។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ទូទៅអ្នកអាចជួយបានប្រសិនបើគាត់នៅ។
ព្រះករុណាមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា។
អ្នកនៅតែភ្ញាក់។
យាយ។
អ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល
ដើម្បីមើលខ្ញុំ។
ទេវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏រីករាយ។
តោះចូលទៅ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំតែងតែរៀបចំ
តែដែលអ្នកចូលចិត្តនៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិចារណា។
Xiaojiu បានលើកឡើងពីវាជាច្រើនដង។
នាងបានសុំអោយខ្ញុំមកជួបអ្នក
ប៉ុន្តែគួរអោយអាណិតខ្ញុំរវល់ពេក។
សព្វថ្ងៃបញ្ហាទឹកជំនន់បានឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានពេលមកទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជាជំងឺបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
កិច្ចការជាតិសំខាន់ជាង។
សូមអបអរសាទរក្នុងការលុបបំបាត់ហានិភ័យនៃទឹកជំនន់។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
ខ្ញុំបានទៅជួប Xiaojiu ពីរដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានរំខានអ្នកទេ។
អូ។
ខ្ញុំបានសម្អាតវិមានរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រមូលសម្លៀកបំពាក់ខ្លះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅរតនាគារជាតិ
ធ្វើបន្តិចដើម្បីប្រជាជននៅតំបន់ដែលរងគ្រោះថ្នាក់។
ល្អ។
អ្នកមានចិត្តល្អនិងមេត្តាករុណា។
អធិរាជខនធែនវ៉ានអ្នកឆ្លាត។
នាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមហាជន។
មានពេលមួយគាត់បានសុំខ្ញុំអោយយោបល់
អ្នកធ្វើពិធីលះបង់ជាមួយលីងប៊ីថ្ម
ដើម្បីគ្រប់គ្រងទឹកជំនន់
ពិតឬ?
វាគ្រាន់តែជាការផ្តល់យោបល់មិនទាន់ពេញវ័យប៉ុណ្ណោះ។
សូមកុំសើចខ្ញុំ។
ម៉េច​អ្នកដឹង
លីងប៊ីថ្មអាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ពិធីលះបង់?
វាគ្រាន់តែជាការទស្សន៍ទាយព្រៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានលឺលីងប៊ីថ្មគឺជាអំណោយមួយមកពីស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំដឹងតិចតួចអំពីវា
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបន្តិច។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ប្រសិនបើវាជាការពិត។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតើព្រះអង្គចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អូ។
តើអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅឯណា?
នាងតែងតែធ្វើតាមអ្នក។
តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកមានន័យថាលីងសៀង?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងចេញទៅក្រៅហើយយកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំក៏មានការព្រួយបារម្ភផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាងនៅឯខាងក្រោយផ្ទះ។
អ្នកមិនដឹងថានាងនៅទីណាទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ព្រះករុណា
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលីងសៀង?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអំពីវា?
អធិរាជខនធែនវេន
ខ្ញុំមិនដែល you អ្នកលេងឈិនយូរទេ។
លេងភ្លេងសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ
អ្នកទើបតែលេងពាក់កណ្តាល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
អ្នកមកទីនេះ
មិនស្តាប់បទភ្លេង
ប៉ុន្តែដើម្បីសួរខ្ញុំនូវសំណួរខ្លះមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តបទភ្លេង
ដើម្បីកុហករបស់អ្នក។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល
និយាយការពិតពីការកុហក។
មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តោតលើអង្គហេតុប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចាប់បានលីងសៀងក្នុងសកម្មភាពនៅផ្នូររបស់អធិរាជ។
តើអ្នកនៅតែចង់ដោះសារឬ?
ខ្ញុំចង់មើលនៅលីងជីថ្ម
ចេញពី​ការ​ចង់​ដឹង​ចង់​ឃើញ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលមរណភាពនូវការស្លាប់មួយម៉ឺន
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ what អ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ!
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ការពន្យល់របស់អធិរាជខនធែនវេនវ៉ាន។
អ្នកមានការសន្និដ្ឋាន។
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកបានគិតដែរឬទេ
Madam Jiu កំពុងនិយាយកុហក
នៅពេលដែលនាងមិនអាចបង្ហាញភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់នាង?
ខ្ញុំបានចាប់នាង។
តើអ្នកហ៊ានប្រៀបធៀបខ្លួនអ្នកទៅនឹងនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណា
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយនាង។
សាឡុងទឹកអប់នេះគឺជាអំណោយពីអ្នក។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំងាយនឹងធុំក្លិនណាស់។
ដរាបណាអ្នកបានផ្ញើវាមកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមានក្លិនក្រអូបមួយទៀត
ក្រៅពីក្លិនអូស្មូធូដែលមានក្លិនឈ្ងុយ
នៅលើផ្ទៃ។
វាជាក្លិនខ្សោយ។
ប៉ុន្តែវានឹងមានរយៈពេលយូរ
ដរាបណាវាភ្ជាប់ទៅនឹងរាងកាយ។
ពេលនោះខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពេកទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះមក
ព្រួញនេះត្រូវបានបាញ់ចេញពីយន្ដការ
ដែលត្រូវបានបង្កឡើងដោយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានគិតថាមានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីជាមួយនឹងយន្តការ
តែក្រោយមកខ្ញុំឃើញមានស្នាមប្រឡាក់ឈាម
នៅលើព្រួញ។
នៅពេលនោះហើយដែលខ្ញុំបានដឹង
មានគេព្យាយាមបំបែក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្នកណាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទាយរឿងទាំងមូលនៅពេលអ្នកមកជួបខ្ញុំ
និងបាននិយាយអំពីថ្មលីប៊ីនៅថ្ងៃនោះ។
និយាយពីស្តាតបាល់
អ្នកឆ្លាត។
បន្ទាប់ពីមើលវាអ្នកដាក់វាត្រឡប់មកវិញ
ជំនួសឱ្យការយកវាទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
គ្រប់បាល់បោះបាល់តាមរបៀបផ្សេង។
ក្រោយមកខ្ញុំសង្កេតមើលវាដោយយកចិត្តទុកដាក់
ហើយទីបំផុតបានដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
គិតអំពីលីងប៊ីថ្ម
ស្តោះបាល់នោះ
ព្រួញ
និងកៅអីប្រេងក្រអូប
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
អ្នកនិងលីងសៀងគឺជាអ្នក
ដែលព្យាយាមគ្រប់វិធីដើម្បីលួចលីងប៊ីថ្ម។
ជីជូរបស់អ្នកអ្នកគិតហើយ
និងពោរពេញទៅដោយធនធាន។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ
អំពីការចាញ់ដោយអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានព្យាយាមលួចលីងប៊ីថ្ម។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រាប់ហុនស្តារឱ្យផ្ញើរនូវទឹកអប់ដល់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនខ្ញុំដើម្បីធ្វើបាបចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ។
លីងសៀង!
លីងសៀង។
លីងសៀងបានទទួលខុសត្រូវទាំងអស់
ហើយបានសម្លាប់ខ្លួន។ នាងជាអ្នកបំរើដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់។
ប៉ុន្តែវាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
តើនាងអាចបន្ទោសយ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ពីដងចាស់។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ពីសម័យមុន?
អ្នកមិនបានមកទីនេះរហូតដល់យប់នេះទេ
ដោយសារតែអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
អ្នកមិនដែលស្រលាញ់ខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកនៅតែមិនស្មោះត្រង់។
ដាក់នាងចូលគុក។
យល់ហើយ
អ្វី? អធិរាជខនធែនវេនត្រូវបានដាក់គុក?
នាងនិងអ្នកបំរើរបស់នាង
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយព្រះករុណានិង Ye Qingti
នៅពេលពួកគេព្យាយាមលួចលីងប៊ីថ្ម។
តើនាងត្រូវបានគេប្រហារជីវិតឬ?
នាងទើបតែត្រូវបានគេចាប់ដាក់គុក។
សូមយកចិត្តទុកដាក់លើវា។
សម្លាប់នាងដើម្បីការពារអាថ៌កំបាំងដ៏អាថ៌កំបាំងរបស់យើង
នៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
យល់ហើយ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសើចខ្ញុំទេ?
សុំទោស
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះគ្រាន់តែនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះ
ហើយខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
មិនមានអ្នកឈ្នះឬអ្នកចាញ់ទេ។
យើង​ទាំងពីរ
ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយវាសនា។
អ្នកបានទទួលការគាំទ្រពីព្រះករុណា។
អ្នកមានពរ។
ជីហេង,
តើអ្នកពិតជាភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ជីហេង?
ជីហេង,
អ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកមែនទេ?
សូម្បីតែ Ling Xiang ក៏មិនដឹងអំពីរឿងនោះដែរ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ
ខ្ញុំក្នុងអតីតកាល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លួចលីងប៊ីថ្ម?
វាជាការចង់បានរបស់ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
ពិតណាស់ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញវា។
វាប្រែថាអ្នកក៏ធ្វើដូច្នោះដែរដើម្បីសងបំណុលនៃការដឹងគុណ។
តើអ្នកណាជាព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់អ្នក?
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកចេញពីបញ្ហាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ?
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំកាលពីមុនទេ។
យើងស្គាល់គ្នា។
ក្រៅពីនេះដើម្បីសងបំណុលនៃការដឹងគុណ
ខ្ញុំក៏ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើងនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ
ព្រះករុណានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
Madam Jiu,
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិន
ក្បត់ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
ជីហេង។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកឬមិនបាន។
អ្នកតែងតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្លួនអ្នក។
កុំប្រើដោយអ្នកដទៃ។