(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ៥៦)
អ្នកបង្កើតវួដពន្លឺ
មានហានិភ័យនៃការបាត់បង់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដុងហួ
តើអ្នកមិនមានអាណិតអាសូរខ្ញុំទេឬ?
ការអាណិតអាសូររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺជាមូលហេតុដែលអ្នកបានរត់គេចកាលពីលើកមុន។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនអាណិតអ្នកទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពេញចិត្តដល់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកបោះខ្ញុំនៅក្នុងវួដភ្លឺ។
គ្មានពួកយើងណាម្នាក់ចេញទៅក្រៅទេ។
អ្នកនឹងទៅនរកជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវ។
មុខទឹកកកអាចប្រយុទ្ធបាន។
អ្នកបានយកបេះដូងពាក់កណ្តាលរបស់អ្នកចេញដើម្បីធ្វើឱ្យចិញ្ចៀននេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាមិនអាចស្លាប់ដូចនោះទេ។
ឆុងលីន។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
រកមើល។ ផ្កាយកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាយឺតពេលហើយ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
យើងមិនមានវាសនានៅជាមួយគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា
យើងមិនអាចស្លាប់ជាមួយគ្នាទេ។
ព្រះករុណាត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយម៉ៃលុលូ
កន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើពួកគេនៅទីណា?
ផ្កាយកំពុងធ្លាក់ទៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
ដូច្នេះព្រះករុណាប្រហែលជានៅទីនោះ។
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញគាត់នៅរស់
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ជាងពេលនេះ។
ព្រះករុណា។
ដុងហួ។
តើអ្នកពិតជានឹងស្លាប់ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់អំពី
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំសួរខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកពិតជាមិនភ័យខ្លាចទេ។
ប្រសិនបើការស្លាប់របស់ខ្ញុំគឺជាតម្លៃដែលត្រូវបង់
ដើម្បីសន្តិភាពនៃវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសដៅប្រាំមួយ
វាសមនឹងវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបានដោយគ្មានមេត្តា។
ខ្ញុំមិនឃោរឃៅទេ។
វាគឺជាអ្នកដែលមានការគិតមមៃលើសលប់។
ការគិតមមៃ?
ខ្ញុំជាស្តេចបិសាចមិនមានការគិតមមៃទេ។
កុំភ្លេចថា
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាបិសាច។
ឆុងលីន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ថាមពលងងឹតខ្លាំងពេក។
សូម្បីតែវួដពន្លឺក៏មិនអាចសំអាតវាបានដែរ។
មើលទៅព្រះករុណាពិតជាប្តេជ្ញាចិត្តហើយ
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងលោក Miao Luo ដោយខ្លួនឯង។
លីនសុង។
ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលវួដបានទេ
លើកលែងតែព្រះករុណា។
យ៉ាន។
យ៉ានជីវូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្លៀកសម្តែងការក្រៀមក្រំ?
វាជាការពិតដែលយើងមិនអាចចូលក្នុងវួដដែលភ្លឺ។
ប៉ុន្តែមុខទឹកកកនឹងចេញជាយថាហេតុ
នៅពេលដែលគាត់ផ្តួលម៉ៃ Luo មែនទេ?
ផ្កាយកំពុងធ្លាក់ចុះរួចហើយ។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
នោះមានន័យថាអមតៈកំពុងស្លាប់។
អ្នក​មានន័យថា...
មុខទឹកកក ...
គាត់មិនទទួលបានចេញ?
ព្រះករុណា។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហ្វេងជី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បំបែកនិងជួយព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមើលអ្នកស្លាប់ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែស្អប់អ្នកជាង
ជាជាងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ឈីងទីង។
មានតែអ្នកដែលបង្កើតវួដប៉ុណ្ណោះ
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនអាចចូលបានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីច្រើនទេនៅក្នុងអាណាចក្រអមតៈ។
តើខ្ញុំអាចដឹងយ៉ាងម៉េចបើអ្នកនិយាយកុហករឺអត់?
ឈីងទីង។
ព្រះជន្មរបស់ព្រះករុណាជាស្តេច។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលគាត់យ៉ាងដិតដល់។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ផ្កាយកំពុងធ្លាក់ចុះមិនឈប់ឈរ។
តើព្រះណាដែលស្លាប់ទៅហើយ?
មានអ្វីមួយហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តាម​ខ្ញុំ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Xiaojiu ។
- ហ្វុងជី។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហ្វេងជី។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Xiaojiu ។
តើនាងចូលក្នុងវួដដ៏ភ្លឺចិញ្ចាចយ៉ាងដូចម្តេច?
វាដោយសារតែចិញ្ចៀនដែលមានពណ៌រលោង។
នោះជាពាក់កណ្ដាលនៃដួងចិត្តរបស់ព្រះករុណា។
ដោយដួងចិត្តរបស់ព្រះករុណាពាក់កណ្ដាល
ជាការពិត Fengjiu អាចចូលបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាឧត្តមភាពរបស់នាងគឺជាសំណាងអាក្រក់របស់ព្រះករុណា
ឬមធ្យោបាយផ្សេងទៀតជុំវិញ។
សៀបៃ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈាមចេញពីបេះដូងរបស់កញ្ជ្រោងប្រាំបួនអាចសំអាតវិញ្ញាណអាក្រក់បាន។
ការដាំដុះរបស់នាងត្រូវបានចុះខ្សោយ
បន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានប្រឡាក់ដោយឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ដុងហួ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែការពារកញ្ជ្រោង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបាត់បង់នូវសេចក្តីស្រលាញ់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នកជារៀងរហូត
ហើយជួបប្រទះនូវការឈឺចាប់ក្នុងចិត្ត។
សៀបៃ។
បញ្ឈប់ការហូរឈាមចេញពីមុខរបួសរបស់អ្នក
ហើយរង់ចាំខ្ញុំនៅក្រោមឆាកលីងសួ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហកម្តងទៀត។
រកមើល។
ឈាមចេញពីបេះដូងរបស់កញ្ជ្រោងប្រាំបួនអាចសំអាតវិញ្ញាណអាក្រក់បាន។
តែខ្ញុំមិនអាចសំអាតចិត្តអាក្រក់របស់ម៉ៃ Luo បានទេ
លឿន​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈាមមាសរបស់អ្នក
ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានកុហកខ្ញុំអស់ជាច្រើនដង
ហើយខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកខុសជាច្រើនដង
ពួកយើងនៅជាមួយគ្នា។
តើយើងមិនមានវាសនាសម្រាប់គ្នាទេឬ?
ព្រះករុណា។
កុំរុញខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយរាល់ពេល។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំដោយធ្វើវា?
អ្នកនៅតែមិនយល់មែនទេ?
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំដោយធ្វើវាបានទេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើពួកគេឈ្នះឬចាញ់?
វាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើយើងគួររង់ចាំវាទេ?
Xiaojiu រង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់
ខ្ញុំនឹងបំបែកវួដ
ហើយឱ្យអ្នកចេញ។
ទេ
វួដដែលភ្លឺចិញ្ចាចត្រូវបានកំណត់
ការកំចាត់វិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកនៅក្នុងខណៈពេលដែលវិញ្ញាណអាក្រក់មិនត្រូវបានលុបចោល
អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះនឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
ថាមពលងងឹតខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ទឹកមុខត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយម៉ៃលុលូ
ខណៈពេលដែលរងរបួសយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់និង Xiaojiu ហាក់ដូចជាមិនមានថាមពល
សម្រាប់ការយកថាមពលងងឹតចេញ។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ទេ
ដុងហួធ្វើមិនបាន។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់។
ដុងហួ។
បិទត្រាខ្ញុំ!
ទេដុងហួ!
ដុងហួ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាអមតៈ។
តើមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
មានផ្លូវមួយ
ដែលអាចធ្វើការ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នៅពេលវួដកំពុងបាក់។
ប្រសិនបើមានកំលាំងគាំទ្រពីខាងក្រៅ
មនុស្សនៅខាងក្នុងអាចត្រូវបានសង្គ្រោះ។
អ្នក​មានន័យថា
យើងប្រមូលអំណាចទាំងអស់របស់យើង
ដើម្បីបង្ខំឱ្យវួដបើក
ហើយបន្ទាប់មកយើងអនុញ្ញាតឱ្យវួដបំផ្លាញថាមពលងងឹតទាំងអស់
បន្ទាប់ពីយើងបានជួយសង្គ្រោះពួកគេចេញ?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់សាកល្បងទេ
វិធីនេះពីមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងម៉េចទេ។
ឥឡូវនេះស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ដរាបណាយើងអាចសន្សំសំចៃទឹកមុខនិងស៊ាវជី។
វាសមនឹងព្យាយាម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
យើងមិនហាក់ដូចជា
មានជំរើសផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
អ្នករាល់គ្នា។
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីបើកវួដ។
នៅពេលវួដបើកបន្តិច។
ព្រះជាម្ចាស់ហ្សេយ៉ាន
អ្នក​និង​ខ្ញុំ,
អមតៈមានជីវិតយូរបំផុតនៅទីនេះ
គួរតែចូល
ហើយជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
នោះគឺល្អបំផុត។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
ដើម្បីរក្សាថាមពលងងឹត។
សូមត្រៀមខ្លួន។
វាត្រូវតែឈឺចាប់ណាស់។
សៀបៃ។
ទេ
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទីបំផុតបានជួបអ្នក។
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
អ្នកធ្វើវួដពន្លឺ
ដើម្បីកម្ទេច Miao Luo
និងមីយាយយីឆែមរួមជាមួយខ្លួនអ្នក។
ទោះបីខ្ញុំមិនសូវឆ្លាតក៏ដោយ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកចេញដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់យកខ្ញុំចេញ?
ព្រោះខ្ញុំខូចចិត្ត?
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តដែរ។
តោះហៅវាសូម្បីតែ
យល់ព្រម?
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរក្សាឱ្យអ្នកក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកមក។
ខ្ញុំតែងតែចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅ។
សូម្បីតែខ្ញុំនឹងស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់ចែកផ្លូវជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ Xiaobai ។
អ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
អ្នកមិនចង់នាំខ្ញុំទៅជាមួយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវទៅមុនអ្នក។
ដុងហួ។
វាឈឺណាស់។
និយាយអ្វីដែលល្អចំពោះខ្ញុំ។
លើកទឹកចិត្តខ្ញុំឡើង។
តើអ្នកចង់លឺអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
សន្យានឹងខ្ញុំ
អ្នកនឹងកាន់ដៃខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់។
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ,
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ដុងហួ។
លើកដៃខ្ញុំហើយកុំអោយទៅណា។
យល់ព្រម។
♪ខ្សឹបខ្សៀវក្នុងក្តីសុបិន។ ♪
♪អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគិតគឺសម្រាប់គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។ ♪
♪មួយភ្លេតខ្ញុំភ្លេចពីអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំច្របូកច្របល់។ ♪
♪ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។ ♪
♪ដរាបណាខ្ញុំឈឺចាប់បន្ទាប់ពីអោយអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន♪
finally ទីបំផុតខ្ញុំយល់ថាអ្នកជាមនុស្សសាហាវណាស់។ ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចវាសនាប្រហែលជាមិនស្គាល់គូស្នេហ៍,
♪កំណត់តេស្តរាប់រយដើម្បីទុកវាអោយនៅដាច់ដោយឡែក។ ♪
like វាដូចជាស្លឹកឈើជ្រុះនៅលើខ្លោងទ្វារ។ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដែលតាមអ្នកគ្រប់ពេល។ ♪
affect ការស្រឡាញ់បណ្ដោះអាសន្ន♪
♪កាន់តែស៊ីជម្រៅចំពោះបញ្ហា។ ♪
♪ប្រសិនបើយើងក្លាយជាមនុស្សចម្លែកដើម្បីស្គាល់គ្នាម្តងទៀត♪
you តើអ្នកនឹងចងចាំពីអតីតកាលរបស់យើងទេ? ♪
am ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។ ♪
don't ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងភាពឯកកោឡើយ។ ♪
can't ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាត្រូវចាកចេញឬស្នាក់នៅទេ។ ♪
universe សកលលោកដ៏ធំធេងផ្លាស់ប្តូរឥតឈប់ឈរ។ ♪
♪អ្នកមិនដែលឈប់ប្រយុទ្ធដើម្បីស្នេហារបស់យើងទេ។ ♪
♪ទៅឆ្ងាយពីស្រមោលរបស់អ្នក។ ♪
♪ខ្ញុំទំនេរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។ ♪
ដុងហួ។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក!
សូមនៅភ្ញាក់។
បើកភ្នែកដុងហួ។
ខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកបិទភ្នែក។
ដុងហួ។
like វាដូចជាស្លឹកឈើជ្រុះនៅលើខ្លោងទ្វារ។ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ♪
ដុងហួ។
♪អ្នកដែលតាមដានអ្នកគ្រប់ពេល។ ♪
affect ការស្រឡាញ់បណ្ដោះអាសន្ន♪
gets កាន់តែស៊ីជម្រៅចំពោះការស្អប់។ ♪
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំមិនអីទេ?
♪ខ្ញុំគួរតែភ្ញាក់ពីក្តីសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នក
គ្រាន់តែភ្លេចខ្ញុំ។
ដុងហួ។
can't ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាត្រូវចាកចេញឬស្នាក់នៅទេ។ ♪
វាជាធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំដែលស្រឡាញ់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដុងហួ។
♪អ្នកមិនដែលឈប់ប្រយុទ្ធដើម្បីស្នេហារបស់យើងទេ។ ♪
ឆាប់​ឡើង។ បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
ដុងហួ។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
can't ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកយើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតទេ។ ♪
ដុងហុងដុងហួ។
ដុងហួ។
♪លាក់ក្តីសុបិន្តដែលគ្មានសង្ឃឹមនៅក្នុងដៃអាវក្បែរគ្រែ។ ♪
♪នោះជាការលោភលន់របស់ខ្ញុំពេញមួយជីវិត។ ♪
said ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងគោរពពាក្យសន្យានេះជារៀងរហូត។ ♪
ដុងហួ។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតអ្នកយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើចិត្តរបស់អ្នកនៅស្ងៀម? ♪
♪បើខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ចាំមិនអោយទឹកភ្នែកនាំខ្ញុំទៅណា។ ♪
turns វាប្រែថាស្នេហាពិតជាសាហាវណាស់។ ♪
ឈីងឈីនឹងទុកឱ្យមានការស្អប់ខ្ពើម
និងទទួលយកបក្សីស្តេចមិនអាចបំបែកបាន។
យើងពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា។
យើងកំពុងធ្វើតាមអ្វីដែលព្រះធ្វើ។
ដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត
ហើយធ្វើជាមិត្ដសំឡាញ់នឹងពួកបិសាច។
ផ្លូវ​នេះ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
យ៉ាន។
កុំនិយាយ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ភាពក្លាហាន
និយាយពាក្យទាំងនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាចង់ស្រលាញ់នរណាម្នាក់
គឺដើម្បីផ្តល់ឱ្យ
និងដើម្បីក្លាយជាមនុស្សដែលពួកគេចូលចិត្ត។
ទោះបីវាមានន័យថាបង្វែរខ្លួនខ្ញុំអោយទៅជាអ្នកផ្សេងក៏ដោយ
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ទោះបីវាដូចជាខែទៅនឹងអណ្តាតភ្លើងក៏ដោយ។
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
រហូតដល់ខ្ញុំបាត់បង់អ្នក
ប្រភេទនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏ល្អបំផុត
គឺថាខ្ញុំអាចលុបចោលនូវការក្លែងបន្លំរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំអាចជាក្មេងប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំអាចយំហើយសើចនៅចំពោះមុខគាត់
ដោយមិនធ្វើពុត។
ខ្ញុំអាចធ្វើដូចកូនក្មេងដែលខូចប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងឃ្លាន
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
ពេលណាខ្ញុំអន់ចិត្ត
គាត់នឹងលើកដៃគាត់សំរាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីពឹងផ្អែកលើ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាស្នេហាប្រភេទណាល្អបំផុតនោះទេ
តែងតែនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងផង។
យ៉ាខ្ញុំសុំទោស។
វាបានចំណាយពេលយូរណាស់
ដឹងថាអ្នកសំខាន់ចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
ពាក្យផ្អែមល្ហែមបំផុតនៅលើពិភពលោក
គឺមិនមានអ្វីជាកំណាព្យ។
ខ្ញុំមិនចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកទេ
ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកពេញមួយជីវិតខ្ញុំយ៉ា។
យ៉ាន។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ ...
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ ...
វាមិនដូចនោះទេ។ ខ្ញុំ ...
ជីហេង។
ជាការពិតខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ការស្រឡាញ់អ្នកគឺជារឿងសំខាន់បំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
Jeez, ទីបំផុតអ្នកឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង។
ខ្ញុំ ...
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវា!
ទីបំផុតអ្នកកំពុងស្រឡាញ់ខ្ញុំ!
ជីហេង។
រកមើលអ្នក។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា ... ប្រហែលជា ...
ប្រហែល...
ពួក​យើង​គួរតែ
ទៅបន្ទប់គេងឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនទៅបន្ទប់គេងជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច, ក្មេងស្រី។
ជីហេង។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងនឹងមិនបែកបាក់គ្នាទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើការនៅវិមានតៃចិន។
តើអ្នកមានបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកបំរើស្រីទេពអប្សរថ្មីស្រស់ស្អាតម្នាក់ទេ
ថ្មីៗនេះ?
ដ៏​ល្អ​មួយ។
អ្នកនឹងស្រដៀងនឹងដុងហួ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
អារក្សព្រះអម្ចាស់យ៉ានអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីអ្នកកំពុងចាញ់មួយនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបំបែរអារម្មណ៍។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើខុស។
សូមអញ្ជើញមកឈីងទីង។
តោះលេងមួយជុំទៀត។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិមាន Tai Chen វិញដើម្បីបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងលេងវាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់លេងល្បែង។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកមួយរយៈទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកជាង
ខ្ញុំស្អប់លេងអុក។
វួដដែលភ្លឺចិញ្ចាចត្រូវបានខូចរួចហើយ។
ហើយអ្នកត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយប៊ីហៃខេងលីង
អស់រយៈពេលបីខែកន្លងមកហើយ។
អ្នកមិនមានអ្វីល្អប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើអារក្ស?
ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវហើយមែនទេ?
ព្រះជាម្ចាស់ Zhe Yan អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ត្រកូលត្រកូល Qingqiu គឺជាកំណប់ទ្រព្យដែលកំពុងរង់ចាំជីក។
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងទុកវាទេមែនទេ?
ដូចឈាមចេញពីបេះដូងកញ្ជ្រោងប្រាំបួន
ហើយឈាមមាសរបស់ព្រះករុណាបានសំអាតថាមពលដ៏ខ្មៅងងឹត
វួដពន្លឺភ្លឺត្រូវបានបំបែកដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ជាមួយនោះ
ប៊ីហៃឆាងលីងត្រូវបានសង្គ្រោះ។
ទាំងអស់បានរស់រានមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
លើកលែងតែហ្វាងជី។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីនាង។
នាងនៅតែសន្លប់
ដោយវិញ្ញាណរបស់នាងឈឺចាប់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សរញ្ជួយទេ។
ទោះបីខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ក៏ដោយ Fengjiu នឹងត្រូវបានប្រទានពរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យបានល្អ។
ពួកគេទាំងអស់និយាយថានាងនិងព្រះករុណាមិនមានបំណងធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺថា
Fengjiu និងដុងហួគឺជាគូដែលមានវាសនា។
ពួកគេជាម្នាក់ក្នុងមួយលាននាក់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេមិនគួរស្តាប់ Fate Stone ទេ។
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើគឺឥតប្រយោជន៍។
ពួកគេសន្មតថានៅជាមួយគ្នា។
វាសនាថ្មពិតជាមិនសមហេតុផលទេ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតហើយ
ដើម្បីបំបែកវាបើក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីអ្នកពិតជាមានបាល់ខ្លះហើយ។
មែនហើយ។
តើនរណាដែលបានលះបង់ដូច្នេះ
និងការអូសព្រះ Zhe Yan
ចូលទៅក្នុងវួដ
ថ្ងៃ​នោះ?
ហ្វុងជូពិតជាមានប្រយោជន៍ជាង។
កញ្ជ្រោងក្រហមប្រាំមួយក្បាលនិងតែមួយគត់នៅក្នុងសកលលោក
គួរតែមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់!
នាងពិតជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អាយដល។
អេ! ចាំអណ្តាតរបស់អ្នក។
អ្នកណាក្មេង?
អ្នកអាចប្រាប់បាន។
ពីពណ៌សក់របស់គាត់
គាត់ជាកូនរបស់ដុងហួ?
ដុងហួគឺជាអ្វី?
តើវាជាកន្លែងមួយទេ?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ពូ Xie Guchou តើម្ដាយខ្ញុំនៅឯណា?
ម្តាយរបស់អ្នកឈឺចាប់ណាស់។
ប៉ុន្តែនាងនឹងភ្ញាក់ឡើងបន្ទាប់ពីសម្រាកពីរបីខែ។
នាងធ្លាប់សរសើរអ្នកច្រើនណាស់។
ថាអ្នកមានភាពស្ងប់ស្ងាត់និងទទួលខុសត្រូវចំពោះអាយុរបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាទទួលខុសត្រូវ។
ចូលទៅទីនោះ។
ក្លិនថ្នាំខ្លាំងណាស់។
ម្តាយ។
ម្តាយ។ ម្តាយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Gungun ។
អ្នកណា
Bai Gungun?
កូនប្រុសរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
តើវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
សម្រាប់​អ្នក?
អ្នកថែមទាំងទម្លាក់ចានផង។
ពូអ្នកពិតជាល្អមើលណាស់។
អ្នក​ជា​នរណា?
Gungun ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ម្តាយឪពុកអ្នកកំពុងថើបម្តងទៀត។
ខ្ញុំក៏ចង់ថើបដែរ។
ដំណើរជីវិតគឺវែងណាស់។
វាសនាមិនអាចសម្រេចចិត្តជីវិតខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបាទ Bai Fengjiu នឹងនាំអធិរាជដុងហួ
ចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ពីព្រោះ
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​បំផុត។
សម្រាប់ភាពអស់កល្បទាំងបី
អ្នកកញ្ជ្រោងតិចតួច
ត្រូវបានចងជារបស់ខ្ញុំ។
នៅរៀងរហូត
ដុងហាំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ហ្វេងជី។
អ្នកទាំងពីរជារបស់ខ្ញុំ។