(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ៣៣)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ជ្រើសរើសខ្ញុំ?
នោះជារឿងចម្លែក!
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកនៅក្មេងហើយឆោតល្ងង់ដោយគ្មានបទពិសោធន៍ច្រើន។
តើអ្នកសម្គាល់ឃើញថាភ្នែកពីរគូបានឃ្លាំមើលខ្ញុំទេ
តាំងពីខ្ញុំចេញពីភោជនីយដ្ឋានហ្សីលីចៀន?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ!
វាកំពុងញញឹមដាក់អ្នក
នៅលើស្មារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
តើអ្នកបានទៅណាកាលពីយប់មិញ?
ព្រះករុណាពិតជាក្រោកពីព្រលឹម។
តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់មានអារម្មណ៍មិនល្អកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបាននាំគាត់ដឹងខ្លួន។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
យើងបានបង្វឹកបង្ហាត់ក្នុងរយៈពេល ១០ ថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនអាចទាក់ទងខាងក្រៅបានទេ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
វាជាម៉េង។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីគាត់តែម្នាក់ឯងបានទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានមិត្តភក្តិច្រើន។
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកបានបង្វែរត្រចៀកថ្លង់ទៅនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នករំលោភវួដដោយឯកជន!
អ្នកពាក់កណ្តាលបេះដូងនិង capricious ។
តើអ្នកអាចឈ្នះដោយរបៀបណា
ដូចនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឈ្នះទេ
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដកវួដចេញ
និងបញ្ឈប់ការខ្ជះខ្ជាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងក្នុងការបង្រៀនអ្នក។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំមិនគួរលួចចេញទេ
ដោយគ្មានការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំប្រាកដជាហ្វឹកហាត់អស់ពីចិត្ត
និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ព្រឹក!
មិនមានស្ថេរភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ!
យឺតណាស់!
លឿនជាងមុន!
ដាវមួយកំពុងហោះឡើងលើមេឃ!
លោត!
ត្រលប់​ក្រោយ!
នាគមួយលោតចូលទឹក!
អ្នកណាប្រាប់ឱ្យឈប់?
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ពេញមួយថ្ងៃ!
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំពិតជាអាក់អន់ចិត្តចំពោះគាត់កាលពីយប់មិញ។
ឥឡូវនេះគាត់បានសងសឹកការចងគំនុំផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយនឹងជំហររបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាជាប្រភេទនៃផលិតភាព
បន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលពេញមួយថ្ងៃ។
ព្រះករុណា
វាលែងជាបញ្ហាប្រឈមសំរាប់ខ្ញុំទៀតហើយ
ដើរនៅលើបង្គោលព្រិល។
អ្នកចម្បាំងពិតប្រាកដអាចសម្លាប់
នៅលើបង្គោលព្រិលដែលបើកភ្នែក
និងមិនត្រូវបានជាប់ដោយវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការហ្វឹកហាត់
ស្តីពីវិធីធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចជាគ្មានអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនទាន់ទៅដល់រដ្ឋទេ
ចាត់ទុកអ្វីៗទាំងអស់ដូចជាគ្មានអ្វីទាំងអស់។
វិធីណាដែលមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់ការប្រកួតសិល្បៈក្បាច់គុន។
ប៉ុន្តែតើការប្រកួតបែបណាសម្រាប់លេងគីននិងខ្លុយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះករុណា
ប៉ុន្តែព្រះចៅអធិរាជបានទទូចលើរឿងនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនអាចលេងបានទេ?
អ្នកបាននិយាយពីមុន
ដែលអ្នកនឹងសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីមួយ
ដរាបណាខ្ញុំរៀនសិល្បៈបួន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសិក្សាពួកគេនៅពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែទទួលបានតែផ្ទៃរបស់វាជាជាង gist នេះ។
បន្ទាប់មកវាមិនអីទេ!
ខ្ញុំអាចបង្រៀនតន្ត្រីដល់អ្នក។
អ្នកគួរតែអាចបង្កើតវាបាន
ជាមួយនឹងបំណែកដ៏សាមញ្ញនៃតន្ត្រី។
អស្ចារ្យ!
តើយើងប្រកួតប្រជែងយ៉ាងម៉េចនៅពេលនេះ?
ពេលនេះនិយាយអំពីការបង្រៀនរបស់គីននិងខ្លុយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសចំរៀងគីនមួយដុំ។
បេក្ខនារីគ្រាន់តែត្រូវការផ្លុំខ្លុយរួមជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមានន័យថាយើងលេងជាមួយគ្នាទេ?
ល្អណាស់!
នៅពេលនោះសូរស័ព្ទសូរស័ព្ទរវាងយើង
ប្រាកដជានឹងក្លាយជារឿងមួយនៅលើបបូរមាត់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជ្រលងភ្នំ Fanyin ។
សាកល្បងវាឥឡូវនេះ
ហើយបង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
ប្រាកដណាស់!
អំពី​អ្វី
មួយដែលសាមញ្ញជាង?
ស្តាប់ឡើង!
អ្នកលេងលឿនពេកហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែបង្រៀនខ្ញុំ Qin ជាមុនសិន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរកឃើញការបំផុសគំនិតមួយចំនួន។
ល្អ!
តន្ត្រីទាំងអស់ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់គ្នា។
ប្រហែលជាវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះធ្វើម្រាមដៃមួយម្តង ៗ ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
សុំទោស!
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយឥឡូវនេះ។
ត្រូវតាមពេលវេលា!
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្សែកនេះត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងតឹង។
ខ្ញុំមិនអាចដណ្តើមផ្នែកផ្សេងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តការគេង។
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកទេ?
អ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកឱ្យខ្ញុំឡើងនៅពេលថ្ងៃ?
ពិចារណាពេលវេលាដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
អ្នកណាដឹងថាវាពិតរឺមិនពិត
និងមិន prank នៅលើខ្ញុំមួយ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេនាំចូលទេ។
ការដាំដុះត្រូវការអ្នក
ធ្លាក់ចុះ
ហើយវារឡើង
មុនពេលវាធ្វើការ។
សៀបៃ,
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូតបានទេ
ដើម្បីជួយអ្នកនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សតណ្ហា។
ខ្ញុំបានរស់បានល្អគ្រប់គ្រាន់ដោយគ្មានអ្នក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្លាក់ចូលជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនមានការឈឺចាប់ខាងរាងកាយទេ
មុនពេលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកបានបោះខ្ញុំនៅជុំវិញ
ថាខ្ញុំមានស្នាមជាំច្រើនណាស់បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចូលមកទីនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវបែកជាបំណែក ៗ
នៅពេលដែលអ្នកធ្លាក់ចូលជ្រលងភ្នំ Fanyin
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានការការពារនៃ Tiangang ខែលរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំបោះអ្នកនៅជុំវិញទេ។
នោះក៏ព្រោះតែយ៉ានល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអង្គុយ ...
ដូច្នេះអ្នកមិនបានព្រងើយកណ្តើយនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានលឺជាយូរមកហើយ
Tiangang Shield សំខាន់យ៉ាងណាចំពោះព្រះ។
អ្នកបានដាក់វាលើខ្ញុំដើម្បីការពារខ្ញុំ។
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់
វាបានការពារខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេ
ដាក់អ្វីមួយដែលមានតម្លៃដូចខ្ញុំដែរ។
វាគួរតែត្រូវបានយកចេញហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីការពុះកញ្ជ្រោលនៃអំណាចទេពអប្សររបស់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលសូរ្យគ្រាសរបស់ខ្ញុំមកដល់
វានឹងត្រឡប់ទៅផេះវិញតាមធម្មជាតិ។
សូរ្យគ្រាស!
អ្នកក៏មានក្លៀកដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
បើសូរ្យគ្រាស
ត្រូវតែមក
តើនៅពេលណា?
ចាប់តាំងពីការបើកផែនដីនិងមេឃ។
គ្មានគ្រោះមហន្តរាយណាមួយអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតមនុស្សឡើយ
នៅសមុទ្របួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី។
ប្រសិន​បើ​មាន,
ថ្ងៃនឹងជាពេលវេលានៃការបន្ទុះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវចំណាយពេលរាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំទៀត
សម្រាប់អ្វីដែលដូចនោះកើតឡើងម្តងទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ។
ឥឡូវនេះថានៅខាងក្រោយដៃរបស់អ្នក
មិនមានការកាត់បន្ថយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអនុវត្ត
កប្បាសបានកើនមួនជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលមែនទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
ខ្ញុំជាធម្មតាមានការកាត់នៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ?
ក្រេប!
ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សកញ្ជ្រោងទេ។
គ្មានអ្នកណាក្រៅពី
អ្នកបំរើនៅក្បែរគាត់
ហើយកញ្ជ្រោងតូចគួរតែដឹងអំពីវា។
កប្បាសបានកើនឡើងមួន
ព្យាបាលតែចាបប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
មួនផ្កាកុលាបកប្បាសរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ដូច្នេះសូម្បីតែ!
ខ្ញុំលើកកញ្ជ្រោងបន្តិចកាលពីមុន។
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយវា។
នោះជាសត្វកញ្ជ្រោងដែលមានភាពរហ័សរហួនមែនទែន!
មួនផ្កាកុលាបពិតជាក្រអូបណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វាលើមុខខ្ញុំ?
វាត្រូវបានគេនិយាយថានេះគឺល្អសម្រាប់រក្សាវ័យក្មេង។
កុំខ្ជះខ្ជាយវា!
បន្ទាប់មកសូមចែករំលែក។
អ្នកចង់បន្ថែមទៀតនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលកន្លែងដែលខ្ញុំគួរហៅវា។
កុំផ្លាស់ទី!
នេះគឺជាអធិរាជដុងហួ
ជាព្រះដែលគោរពបំផុតនៅលើពិភពលោក
ដែលខ្ញុំធ្លាប់កោតសរសើរបំផុត។
តើយើងមិនចែករំលែកវាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់និយាយលេង?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវចូលគេង។
តើអ្នកមិនត្រូវលាងសម្អាតមុនពេលនោះទេឬ?
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតភួយដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃស្អែកពេលខ្ញុំក្រោកពីដំណេក។
ព្រះករុណាព្រះអង្គគឺខុសគ្នាបន្តិចនៅយប់នេះ។
គាត់សំអាតសម្រាប់ខ្ញុំមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
អ្នកប្រឡងដើរតួរគីនយោងទៅតាមឆន្ទៈល្បឿនរបស់គាត់ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរច្រើន
ដើម្បីសាកល្បងសមត្ថភាពរបស់អ្នកប្រឡងដើម្បីរក្សាបទភ្លេង។
ការពិនិត្យគួរពិចារណាជាមុននូវការផ្លាស់ប្តូរតន្ត្រី Qin ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីវិនិច្ឆ័យជាមុន?
ដឹងពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកលេង
អាចជួយអ្នករក្សាបទភ្លេង Qin កាន់តែប្រសើរ។
ក្នុងពេលប្រឡង
អ្នកត្រូវតែរក្សាអារម្មណ៍និងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យ
ដូច្នេះដើម្បីវិនិច្ឆ័យជាមុនឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងមុន។
តើអ្នកពិតជាបង្រៀនហ្វុងជូជាអ្នកហាត់រៀនមែនទេ?
តើអ្នកបានសួរហ្វាងជី
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់បានផ្លែទទឹមយ៉ាងខ្លាំង?
អារក្សព្រះអម្ចាស់យ៉ានពីពួកបិសាច
មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយហ្វេងជី។
ទោះយ៉ាងណាវាសមហេតុផល។
ពួកគេបានរស់នៅជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីពួកគេបានធ្លាក់ចូលជ្រលងភ្នំ Fanyin ។
ប្រហែលជា ...
មនុស្សនោះបានចូលរួមក្នុងការប្រលងក្នុងនាមជីជី។
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Xiaobai ទេ។
អ្នកចាញ់ម្តងទៀត!
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់អ្នក
ដែលបង្ហាញថាអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃមេឃនិងផែនដីនៅក្នុងវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសទាំងប្រាំមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្លន់ស្លោ!
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អប្រសើរជាង
ជាមួយព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលមកខ្ញុំដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់?
តើរឿងរ៉ាវទាំងនេះបានកើតឡើងក្នុងអតីតកាលក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាន
ផ្លែឈើពងមាន់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានវាពីមុន។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ដើម្បីធ្វើនំ pimpon?
ប្រហែល!
ផ្លែឈើភីមពុងត្រូវបានគេប្រើដំបូង
ដើម្បីនាំអ្នកដែលស្លាប់ទៅរកជីវិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសិក្សាទេ
ប្រសិនបើធ្វើឱ្យផ្លែទទឹមក្លាយជានំ
នឹងប៉ះពាល់ដល់ប្រសិទ្ធភាពរបស់វា។
តើត្រូវឆ្លើយសំនួររបស់ព្រះមហាក្សត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាន់ជីវូចង់មាននំភីមីពនចុង?
យ៉ា?
ប្រហែលជា!
យ៉ានគ្រាន់តែមិនចូលចិត្ត
សណ្តែកក្រហមសណ្តែកបៃតងឬម្សៅខ្ញី។
អ្វីៗផ្សេងទៀតគួរតែល្អ!
គាត់ចូលរួមការប្រកួតជីជី!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់មានន័យថាជាពេលវេលាចុងក្រោយទេ
គាត់បានជួយខ្ញុំក្នុងការលួចផ្លែឈើផ្លែទទឹម?
មិន​អី​ទេ!
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង
ដើម្បីបំបែកផ្លែទទឹមពាក់កណ្តាល
នៅពេលដែលយើងទទួលបានវា។
អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ
ផ្លូវ​នោះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ដោយសារតែអ្នកណាឈ្នះខ្ញុំអាចទទួលបានផ្លែផ្លែពងមាន់។
ចែកពាក់កណ្តាលដោយពាក់កណ្តាល
គឺជាវិធីល្អបំផុត។
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គមានន័យយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តសួរអំពីយ៉ា?
តើគាត់ ...
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចរឿងនោះ
ព្រះករុណានិងយ៉ានបានផ្លាស់ទៅនៅជ្វីហ្វិនធ័រ
ដើម្បីជម្រុញជីហេង។
វានៅឆ្ងាយពី
អ្វីដែលព្រះករុណាចង់បាន
ដូច្នេះគាត់មានការព្រួយបារម្ភ
ហើយមានការព្រួយបារម្ភអំពីយ៉ាន។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលខ្ញុំបានគិត
វាដោយសារតែខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងមូលហេតុ
ខ្ញុំក៏អាចជាបុរសល្អដែរ
ដើម្បីអនុគ្រោះដល់ព្រះករុណា។
ព្រះករុណាមានមោទនភាពណាស់
ខ្ញុំមិនអាចស្រាយកង្វល់របស់គាត់បានទេ។
ព្រះករុណា
ទោះយ៉ាងណាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជិតមកដល់ហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការយកចេញ
វួដ?
វានឹងងាយស្រួលសម្រាប់មិត្តភក្តិចូលមក។
យើងនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ភ្ញៀវទេសចរក៏ដូច្នោះដែរ។
វាល្អបំផុតសម្រាប់ពិភពលោកទាំងពីរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ស្រទាប់បន្ថែមពីរបន្ថែមទៀត?
តើមកពីខ្ញុំស្រាយកង្វល់របស់គាត់
តើអ្នកណាខឹងគាត់?
ជីជី!
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែលើកទឹកចិត្ត
ហើយបន្តទៅមុខទៀត
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនសមនឹងព្រះនាងហ្វុងជីទេ។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំមិនយឺតទេមែនទេ?
ទេត្រូវចំពេល!
Xiaojiu, រឿងដំបូង។
ការប្រកួតប្រជែងឆ្ពោះទៅមុខនៃមិត្តភាពថ្ងៃនេះ។
អ្នកណាឈ្នះផ្លែត្រសក់ផ្អែម
កុំពិបាកហើយមិនចេះធុញទ្រាន់នឹងអ្នកផ្សេងមែនទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងឈ្នះវាប្រាកដណាស់។
សូមពិនិត្យមើលវា។
ការប្រកួតសម្រាប់បក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
ការប្រកួតនេះមាន ២ ជុំ។
មានតែអ្នកដែលឆ្លងផុតជុំទី ១ ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលដល់ជុំទី ២ ។
ជុំទីមួយគឺពេលព្រឹក។
ជុំទី ២ គឺពេលរសៀល
ហើយនឹងត្រូវបានប្រារព្ធធ្វើនៅឯហ្គ្រីនផ្លេមស៍នៅខាងក្រៅប្រាសាទ។
នៅជុំទី ១ អ្នកលេងភ្លេងនឹងលេងឈិន។
ការប្រកួតប្រជែងត្រូវការលេងខ្លុយដើម្បីឆ្លើយតប។ តន្ត្រីត្រូវតែជាបទភ្លេង។
អ្នកដែលមានតន្ត្រីមិនមានកំហុសអ្វីប្លែកទេ
នឹងហុច។
ការប្រកួតចាប់ផ្តើមហើយ!
តន្ត្រីករសូម!
បេក្ខជនដំបូង
ត្រៀមខ្លួន!
ព្រះនាង Jielu បានឆ្លងផុតហើយ!
នាងពិតជាអស្ចារ្យមែន!
នាងសមនឹងទទួលបានវា។
នាងមានសមត្ថភាពប្រកួតប្រជែង។
ជីងចូរត្រៀមខ្លួន!
នេះ ... នេះគឺ ...
ពួកគេទាំងពីរ ...
យាយ!
ត្រូវហើយ!
វាពិបាកណាស់!
ព្រះករុណា
តាមដែលខ្ញុំឃើញ
ការលំបាកនៃតន្ត្រីនេះកើនឡើងភ្លាមៗ។
សិស្សនេះពិបាកក្នុងការឆ្លងកាត់។
ដឹងពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកលេង
អាចជួយអ្នករក្សាបទភ្លេង Qin កាន់តែប្រសើរ។
ក្នុងពេលប្រឡង
អ្នកត្រូវតែរក្សាអារម្មណ៍និងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យ
ដូច្នេះដើម្បីវិនិច្ឆ័យជាមុនឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងមុន។
តន្ត្រីគីននិងតន្ត្រីខ្លុយមានភាពចុះសម្រុងគ្នាប៉ុន្តែឈ្លានពាននឹងគ្នា។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
គ្មានកំហុសទេចំពោះការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនោះ។
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
សិស្សនេះល្អណាស់។
ល្អ!
អស្ចារ្យមែន!
ពិតជា​អស្ចារ្យ!
ល្អណាស់!
ជីងហុច!
បេក្ខនារីបន្ទាប់សូមត្រៀមខ្លួន!
វេនរបស់ខ្ញុំឆាប់!
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាន
នឹងត្រូវជម្រុះចេញនៅជុំទីមួយ!
នោះហើយជាការធ្វេសប្រហែសដូច្នេះ!
មិន​អី​ទេ!
តើវាផ្ទុយស្រឡះយ៉ាងណា
យ៉ានកំពុងលេងខ្លុយយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
ខណៈពេលដែលគាត់តែងតែយកចិត្តទុកដាក់ដោយមិនគិតថ្លៃ។
គាត់មើលទៅដូច
សុភាពបុរសឥឡូវនេះ។
តន្ត្រីករបង្ហាត់គាត់បានល្អ។
គាត់ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដោយតន្ត្រីករ?
យាយ!
តន្រ្តីកររូបនេះបានបង្ហាត់គាត់ឱ្យចេះតន្រ្តី។
ប៉ុន្តែតន្ត្រីនេះមានលក្ខណៈសាមញ្ញជាង
បើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ!
យ៉ានបានកន្លងផុតទៅ!
ការប្រកួតដាវនៅលើបង្គោលព្រិលចាប់ផ្តើមនៅពេលរសៀល។
អ្នកប្រកួតប្រជែងអាចជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
អ្នកឈ្នះនឹងត្រូវបានកំណត់នៅចុងបញ្ចប់។
ពានរង្វាន់នេះគឺជាផ្លែឈើផ្លែមៀន។
តើនេះមិនមែនជាផ្លែព្រូនបៃតងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវាគ្មានកូន?
កន្លែងនេះធ្លាប់ត្រូវបានគេដាំជាមួយ plums បៃតង
នៅពេលដែល Fanyin Valley មានរដូវបួនខុស ៗ គ្នា
ដូច្នេះវាត្រូវបានគេហៅថា Green Plum Cove ។
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃផ្លៃបៃតងត្រូវបានបំផ្លាញ
ដោយព្រិលនិងសាយសត្វក្នុងសតវត្សរ៍ថ្មីៗនេះ។
បន្ទាប់មកព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាឱ្យសម្អាតកន្លែងនេះ
និងប្រើវាជាដីប្រកួតប្រជែងមួយ។
យល់ឥឡូវនេះ!
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ព្រះករុណាជាម្ចាស់វាដល់ម៉ោង ១ ទៅ ១ រសៀល។
ហេតុអ្វីបានជាជីហេងហេងប្លែកភ្នែកម៉្លេះ?
កាលពីមុននាងមិនដូចនេះទេ។
ការប្រកួតប្រជែងនឹងចាប់ផ្តើមប៉ុន្តែព្រះករុណាមិនទាន់មកដល់ទេ។
គាត់នៅតែមកតើមែនទេ?
ព្រះករុណាអធិរាជដុងហ៊ួរបានមកដល់ហើយ!
ហើយព្រះតេជគុណលីនសុងក៏បានមកដល់ដែរ។
សូមស្វាគមន៍ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក!
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
ដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងការប្រកួតនៃបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្រែកឱ្យអ្នកជាក់លាក់។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
ការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ?
តើអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ការសប្បាយ?
សូមស្វាគមន៍អធិរាជដុងហួ
និងវត្តមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
តើការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
និស្សិតទាំងអស់បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
វាអាចចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាចាប់ផ្តើម!
បេក្ខនារីទាំងអស់ត្រៀមខ្លួន!
មនុស្សសូមមេត្តាស្ងប់ចុះ!
សម្រាប់ការប្រកួតដាវថ្ងៃនេះនៅលើបង្គោលព្រិល។
បេក្ខជនទាំងអស់អាចចៃដន្យ
ជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នក។
មនុស្សចុងក្រោយដែលទុកនៅលើបង្គោលព្រិលគឺជាអ្នកឈ្នះ។
ការប្រលងចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំបានមកពីព្រោះអ្នកបាននិយាយថាការប្រកួតថ្ងៃនេះគឺអស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ចុះ​ចំណែក
យើងលេងមួយជុំ
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ប្រាកដណាស់!
ប៉ុន្តែការប្រកួតបានចាប់ផ្តើមហើយ។
អត់ធ្មត់!
សូម!
អត់ទោស!
ដាវដាវនៃបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន
គឺមិនល្អដូចហ្វាងជីដែលមានការអនុវត្តរាប់សិបឆ្នាំរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ដរាបណានាងនៅតែប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយមិនធ្លាក់ពីចំណែកមេឃដែលត្រជាក់ទេ
ផ្លែឈើផ្លែប៊ឺរីនឹងក្លាយជារបស់នាង។
តើអ្នកមិនបានគិតថាហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការផ្លែទេ?
អត់ទោស!
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់វិធីបីចលនា។
សូម!
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ជីជី
ដាវរបស់អ្នកប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង។
ការប្រកួតនេះទាក់ទងនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះបក្សីបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ជីជី
ខ្ញុំនឹងមិនមានមេត្តាករុណាទេ។
សូម!
តើអ្នកចង់បន្តទៅមុខទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រើកាត Trump ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
អត់ទោស!
តើអ្នកមិនបានគិតថាហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការផ្លែទេ?
ម៉េងសូមទោស!
ចិត្តខ្ញុំរសាត់ទៅហើយ
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស។
ខ្ញុំសូមសារភាពដោយស្មោះត្រង់។
សូមទោសឧត្តមរបស់អ្នក!
ការប្រកួតចុងក្រោយ
នឹងត្រូវបាន
រវាងយ៉ាននិងម្ចាស់ក្សត្រីជីហ្គ។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ
ដល់​ទី​បញ្ចប់។
Xiaojiu,
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះអ្នកនឹងទទួលបានពាក់កណ្តាលនៃផ្លែឈើ។
វាមិនទាន់ត្រូវបានកំណត់នៅឡើយទេ។
ជីជី!
យ៉ាតើអ្នកឆ្កួតទេ?
គាត់ពិតជាអារក្ស។
មានតែពួកបិសាចប៉ុណ្ណោះដែលនឹងធ្វើចលនាដ៏សាហាវបែបនេះ។
Fengjiu ប្រហែលជាពិបាកក្នុងការវាយគាត់នៅពេលនេះ។
តន្ត្រីករ!
ដុងហួ!
អ្នកបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកមិនអីទេ?
វាមិនដល់កម្រិតទេ
ធ្វើឱ្យនាងឆ្លងកាត់ភ្លាមៗ។
អ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតនេះ
គឺ ...
ជីជី!
ពានរង្វាន់នេះគឺជាផ្លែឈើផ្លែប៉ោម!
មុនពេលរើសយកផ្លែព្រីមប៉ូ។
ឈាមរបស់ព្រះករុណាត្រូវតែទម្លាក់ចូលក្នុងពោះពស់ថ្លាន់។
បន្ទាប់ពីពស់ថ្លាន់ដេកមួយថ្ងៃ ១ យប់។
ផ្លែឈើអាចត្រូវបានរើស។
ដូច្នេះរង្វាន់នឹងត្រូវប្រគល់ជូនបន្ទាប់ពីពីរថ្ងៃ។
ប្រជាជនសូមអបអរសាទរដល់ជីជី។
សូមអបអរសាទរ!
ជីជី
អបអរសាទរអ្នក!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ឥឡូវនេះ។
សូមអបអរសាទរ! អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន!
នេះពិតជាការត្រឡប់មកវិញមែន! សូមអបអរសាទរអ្នកជីជី!
ល្អ! ល្អ! ល្អ!