(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ១៩)
ព្រះករុណា។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
មិនមានអ្នកនិទានរឿងនៅក្នុងរដ្ឋធានីទេ
ប្រាប់រឿងរ៉ាវអំពីអធិរាជនិងសម្រស់កាលពីម្សិលមិញ។
អ្នក​មានន័យថា
នាងបោកខ្ញុំ?
វាប្រែចេញ
ថានាងមិនបានដឹងអ្វីអំពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គចំណាយការយកចិត្តទុកដាក់និងការគិតច្រើន
លើលោកជំទាវជី?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
មែនហើយព្រះករុណា។
នាយឧត្តមសេនីយ៍យូបានមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះជាច្រើនដង។
តើ​អ្នក...
ទេ
តើយ៉ាងម៉េចទៅ?
ទូទៅ Ye ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានភាពមមាញឹកខ្លាំងក្នុងកិច្ចការផ្លូវការនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់គ្មានពេលជួបអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែកិច្ចការយាមនៅក្នុងវិមានគឺធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំមានភាពអាសន្នច្រើន
ពិភាក្សាជាមួយព្រះករុណា។
យើងមិនអាចពន្យាពេលបានទេ។
ទូទៅ Ye ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាមិនចង់ជួបអ្នក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យវាច្បាស់ទេ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ទូទៅ Ye ។
សូមត្រឡប់ក្រោយ។
ល្អ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើ ...
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ផ្នូររបស់អធិរាជមិនឆ្ងាយពីព្រះបរមរាជវាំងទេ។
បើខ្ញុំទទួលបានថ្មលីងប៊ីថ្ម
យើងអាចបង្ខំគាត់អោយបោះបង់ចោលបល្ល័ង្កនៅពេលនោះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមមេត្តាធានា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានបុរសទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលនោះយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចឡើងទៅបល្ល័ង្កបាន
ហើយយកបល្ល័ង្កនោះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកនៅសល់តែមួយជំហ៊ានទៀតទេ។
តើយើងនឹងចាត់វិធានការនៅពេលណា?
ចាំមើលសិនទៅ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុងហើយមើល។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
ម្តាយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សត្វរមាំង។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
តើពេលណាអ្នកឈប់មានឥរិយាបទបែបនេះ?
ម្តាយ។
សព្វថ្ងៃសម្លេងនៃការមិនសប្បាយចិត្តត្រូវបានគេ in នៅក្នុងអធិរាជអធិរាជ។
កិច្ចការតុលាការមានភាពច្របូកច្របល់។
ក្នុងនាមជាអធិរាជ។
តើអ្នកពិតជាចង់បាត់បង់ខ្លួនឯងដូចនេះទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកនឹងទុកឱ្យមនុស្សនៅលើពិភពលោកធ្លាក់ចុះទេឬ?
ហើយអ្នកនឹងទុកឱ្យម្តាយចុងរបស់អ្នកចុះ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
សត្វរមាំង។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់លើអ្នកតាំងពីអ្នកនៅតូច។
អនាគតនៃរដ្ឋឆេងយូ
អាស្រ័យ​ទៅ​លើ​អ្នក។
អ្នកមិនគួរបំផ្លាញរដ្ឋទាំងមូលទេ
ដោយសារតែអ្នកស្រលាញ់នារីម្នាក់នោះ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​យល់។
សត្វរមាំង។
ខ្ញុំមានរឿងមួយដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
សូមនិយាយ។ ម្តាយ។
វិមានអធិរាជស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរឥឡូវនេះ។
អធិរាជអធិរាជតាមលំដាប់លំដោយអាចធ្វើទៅបាន
ជួយអ្នកក្នុងការដោះស្រាយកិច្ចការផ្លូវការ។
អ្នកមិននៅក្មេងទេឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវជ្រើសរើសនារីម្នាក់ដែលមានទាំងសមត្ថភាពនិងសុជីវធម៌
ក្នុងនាមជាអារម្មណ៍របស់អ្នកដើម្បីដឹកនាំវិមាននិងធ្វើជាគំរូ។
អធិរាជ?
នៅសម័យបុរាណអធិរាជល្អត្រូវមានអធិរាជល្អពីខាងគាត់។
ប្រសិនបើវិមានមានរបៀបរៀបរយពិភពលោកនឹងមានសន្តិភាព។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងគិតអំពីយោបល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទៀតទេ។
រឿងចុងក្រោយ
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នកគឺថា
ការសាយភាយនៃរដ្ឋឆេងឈីគួរតែចេញមកពី
ជាគ្រួសារដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះមានប្រវត្តិល្អ
ឬកូនចៅនៃវង្សត្រកូល។
ស្ត្រីទាំងនោះដែលមានដើមកំណើតមិនស្គាល់មិនគួរមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីបញ្ចូលវិមាន
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនក្លាយជាអ្នកមានឥទ្ធិពលនោះទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកគិតពីខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង។
កុំផឹកច្រើនពេក។ វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នកទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រាកនៅទីនេះ?
អ្វីដែលធំនឹងកើតឡើងនៅក្នុងអធិរាជអធិរាជ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅវិមានរីករាយហើយ
អ្នកបំរើស្រីរបស់លោកជំទាវយីងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ព្រះករុណានឹងមានអភិជន។
លោកជំទាវយីងត្រូវបានកោះហៅដោយព្រះករុណាឥឡូវនេះ។
អធិរាជ?
យាយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ព្រះករុណាព្រះអង្គមិនបានគង់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់យើងនៅពេលនេះ។
អ្នកទៅសួរព្រះករុណា
អ្វីដែលនៅលើផែនដីផែនការរបស់គាត់គឺ។
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយអ្នកនឹងប្រឹងប្រែង។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំគ្មាននិយាយចុងក្រោយទេមែនទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តនៅក្រោមព្រះច័ន្ទនៅលើមេឃ
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីសើចខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាវាចំលែកទេ?
គាត់បានសម្រេចចិត្តរួចហើយដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍រីករាយ។
ខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយចំពោះគាត់។
យាយ។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកប៉ុន្តែមិនអាចមានអ្នកទេ។
ដូច្នេះគាត់ផ្លាស់ប្តូរក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ទៅស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
វាអាចត្រូវបានគេហៅថាសំណាងអាក្រក់ស្នេហា។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
កាលពីពេលមុនឈីងទីងនិងខ្ញុំបានរត់ចេញដោយសម្ងាត់។
គាត់គួរតែដឹងអំពីរឿងនោះ។
គាត់ច្បាស់ជាដឹងអំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់មិនដែលមកលេងខ្ញុំទេ។
ទីបំផុតយើងកំពុងរសាត់ទៅ ៗ ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញស្គ្រីបនោះ។
មានប្រយោគមួយដែលអាចពិពណ៌នាច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មួយ​ណា?
រាល់ការប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានឃើញគាត់។
ចេងយូ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាដែលគាត់នឹងជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នកបំភាន់គាត់?
តើលោកជំទាវយីង
ឬលោកជំទាវយន់?
ឬលោកជំទាវ?
លោកជំទាវយីងកើតពីគ្រួសារលេចធ្លោមួយ
ហើយព្រះករុណាពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជានាង។
ចំណែកលោកជំទាវយន់
នាងជារឿយៗចម្លងបទគម្ពីរ
វាហាក់ដូចជានាងធុញទ្រាន់ណាស់។
ចំណែកលោកជំទាវយូ
នាងតែងតែប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបរាជ័យគ្រប់ពេលវេលា។
ចេងយូ។
តើអ្នកគិតថាមួយណាដែលគាត់នឹងជ្រើសរើសជាអ្នកជប់លៀងរបស់គាត់?
ខ្ញុំគិតថាដរាបណាគាត់នឹងមិនជ្រើសរើសអ្នក
នរណាម្នាក់គឺល្អបំផុត។
យាយ។
ដរាបណាគាត់នឹងមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ
អ្នកណាម្នាក់នឹងមិនអីទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
វាហាក់ដូចជាថាព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នកហើយ។
បើ​ដូចនេះ,
ព្រះចៅអធិរាជនឹងធានា។
ឈប់​និយាយ។
យល់ព្រម។
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយ។
ព្រះករុណានៅទីនេះ!
រស់នៅបានយូរព្រះករុណា។
នៅលើជើងរបស់អ្នកអ្នករាល់គ្នា។
ព្រះចៅអធិរាជធ្លាប់បានលើកឡើងអំពីការជ្រើសរើសព្រះនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាមានយោបល់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតហើយ
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មក។
ព្រះករុណា។
អានបទបញ្ជា។
អាន​វា។
ខ្ញុំបាន heard ថាបើមេឃនិងផែនដីនៅដដែលអ្វីៗនឹងមិនល្អទេ។
ប្រសិនបើយិននិងយ៉ាងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនរីកចម្រើនទេ។
ជំទាវបៃគឺសុភាពរាបសានិងស្លូតបូតតាំងពីនាងនៅក្មេង។
នាងជាមនុស្សមានប្រាជ្ញានិងមានសមត្ថភាពហើយមានអាកប្បកិរិយាស្របតាមក្លាសស្តាល់។
នាងនិយាយយោងតាមបទពិសោធន៍ប្រវត្តិសាស្ត្រហើយមានទឹកមុខល្អនិងអាកប្បកិរិយាល្អ។
ខ្ញុំគិតថានាងជាមនុស្សដែលសមនឹងធ្វើជាអ្នកទាក់ទាញអារម្មណ៍។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតខ្ញុំក្នុងការយកនាងធ្វើជាអធិរាជរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យមនុស្សជ្រើសរើសថ្ងៃល្អ
រៀបចំពិធីនៅថ្ងៃទី ៨ ខែទី ៨ តាមច័ន្ទគតិ។
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាសូមអភ័យទោសចំពោះការនិយាយដ៏សាមញ្ញរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសលោកជំទាវជូជាអ្នកបំផុសគំនិតដោយរបៀបណា?
អត្តសញ្ញាណរបស់ព្រះករុណានិងលោកជំទាវគឺមិនច្បាស់ទេ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលទុកនាងនៅក្នុងវិមាន។
មានមនុស្សឆ្កួតច្រើនណាស់
ដែលមានកិត្តិយសជាងនាងនៅក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីរបៀបដែលនាងអាចធ្វើជាគំរូល្អសម្រាប់ប្រជាជនពិភពលោក
និងរបៀបដែលនាងអាចធ្វើឱ្យមនុស្សទាំងអស់គោរពតាមនាង?
នេះជាការលេងសើចដ៏ធំមែនទេ?
ព្រះករុណា
ចាប់តាំងពីលោកជំទាវជីវរស់នៅក្នុងវិមានពាក្យចចាមអារាមបានសាយភាយគ្រប់ទីកន្លែង។
លើសពីនេះទៅទៀតមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថានាងជាបិសាច។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងធ្វើឱ្យរដ្ឋចេងហ្គីជួបបញ្ហាធំ។
ព្រះករុណាប្រសិនបើអ្នកទទូចសូម
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចបង្កការរំខានដល់រដ្ឋនិងពិភពលោកនឹងមានភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគិតវាបាន។
ព្រះករុណា។
អ្នកតែងតែគ្រប់គ្រងពិភពលោកដោយចិត្តល្អនិងប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសុំយោបល់របស់យើងទេហើយចេញបញ្ជាដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមហេតុផលឬសមរម្យសម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើដូចនេះទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំផ្សងព្រេងទៅ
និយាយអំពីព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះករុណាអាចគិតពីរដងមុនពេលដែលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
គិតពីរដងព្រះករុណា។
ល្អ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាហើយឬនៅ?
នរណាម្នាក់ចង់បញ្ចេញមតិរបស់គាត់?
ទូទៅ Ye ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
អ្នកគឺជាបុរសចំលែកម្នាក់។
តើអ្នកមិនឃើញទេថាពួកគេទាស់នឹងខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
វិចិត្រ។
នៅលើជើងរបស់អ្នក។ កើនឡើង។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
អ្នកគួរតែដឹងវានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពិធីនេះនៅថ្ងៃទី ៨ នៃខែតាមច័ន្ទគតិបន្ទាប់។
វាគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបំពេញការងាររបស់អ្នកបានល្អ។
សម្រាប់រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃពិធីនេះ
ខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណាសូមមើល។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ព្រះករុណាសូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។
ទៅ។ យកគាត់មកទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលគាត់នឹងនិយាយ។
- ដូចដែលអ្នកចង់បាន។ - ព្រះករុណានៅទីនេះ!
ម្តាយ។
កុំហៅខ្ញុំថាម្តាយ។
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទេ
មានកូនប្រុសជោគជ័យដូចអ្នក។
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអំពីព្រឹត្តិការណ៍នេះ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយឆន្ទៈទេ។
ខ្ញុំបានគិតពីរដងរួចមកហើយ។
អ្វី?
អ្នកបានជ្រើសរើសនាងជាអធិរាជហើយ
និយាយថាអ្នកបានគិតហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។ នាង​ជា​អ្នកណា?
នាងគឺជាស្ត្រីធម្មតា។
គ្រាន់តែជាស្ត្រីធម្មតាម្នាក់។
យាយ។ នាងធ្លាប់បានជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនអាចជាហេតុផលដែលថា
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានដោយគ្មានការអត់ធ្មត់និងមិនគោរពច្បាប់!
ខ្ញុំគិតថាអត្តសញ្ញាណរបស់ Bai Xiaojiu
គឺមិនច្បាស់,
ហើយនាងត្រូវតែជាស្ត្រីអាក្រក់
ដោយគ្មានប្រវត្តិគ្រួសារល្អ។
នាងបានចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងហើយបានទៅជិតអ្នកដោយគោលបំណង។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
ពាក្យចចាមអារាមទាំងនោះ?
ខ្ញុំបានលឺខ្លះ។
ប៉ុន្តែ Xiaojiu គឺបរិសុទ្ធនិងចិត្តល្អ
នាងនិងខ្ញុំស្រលាញ់គ្នា។
អ្នកមិនអើពើនឹងកិច្ចការផ្លូវការ
និងកិច្ចការរដ្ឋ
និងសូម្បីតែប្រពន្ធចុងផ្សេងទៀត។ ល្អ!
ឥឡូវនេះទីបំផុតខ្ញុំរកវិធីមួយ
ដើម្បីជ្រើសរើសសញ្ញាអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក
ទើបតែចេញការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់
ហើយអ្នកមិនខ្វល់នឹងការប្រឆាំងនឹងមន្រ្តីទាំងអស់
ហើយអ្នកមិនខ្វល់នឹងខ្ញុំទេ។
បើនាងបរិសុទ្ធនិងចិត្តល្អ
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ម្តាយ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យនាងខុស។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីពន្យល់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
នាងគឺជាស្ត្រីដែលសមបំផុត។
ខ្ញុំមិនបានពិភាក្សាវាជាមួយមន្រ្តីទេ
ហើយបានចេញបទបញ្ជាដោយផ្ទាល់
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវតែឈរនៅលើដីរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យនាង empress នេះ។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះ
នាងជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
ហើយមាន
រឿងមួយទៀត
ដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំបានយក Xiaojiu
ដើម្បីមើលថ្មលិនប៊ី។
លីងប៊ីថ្មមានប្រតិកម្មវេទមន្តមកលើនាង។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
ព្រះជាម្ចាស់សួរ Xiaojiu
ដើម្បីជួយខ្ញុំការពារថ្មលីងប៊ី។
Xiaojiu,
សូមសាកល្បង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
មានតែព្រះករុណាទេដែលអាចប៉ះវាបាន។
ហ៊ានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកប្រាកដជាអាចព្រោះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
សូមសាកល្បង។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
យាយ។
នេះពិតជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានកុហកអ្នកទេ។
ករណីបែបនេះ
អ្នកត្រលប់ទៅវិមានរបស់អ្នកជាមុន។
អញ្ចឹងតើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំ ...
អរគុណម្តាយ។
ថ្មលីងប៊ី ...
តើគាត់អស់ចិត្តហើយឬនៅ?
គាត់ថែមទាំងបានជ្រើសរើសខ្ញុំជាអធិរាជ។
មុយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាព្រះអង្គបានជ្រើសរើសខ្ញុំអោយធ្វើជាអធិរាជ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំត្រូវដាក់រង្វាន់ទាំងអស់
ពីព្រះមហាក្សត្រនៅថ្ងៃនេះតាមលំដាប់លំដោយ។
ព្រះករុណាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់កាន់តែច្រើននាពេលអនាគត។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបចំឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់ទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកគិតថាសុភមង្គលមកពីស្ថានសួគ៌ទេ?
ហើយអ្នកមិនអាចទទួលយកវាទេមែនទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលយកវា។
នៅពេលខ្ញុំក្រោកពីគេងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានឃើញរង្វាន់ទាំងនេះតម្រង់ជួរ
ក្នុងជួរវែង។
ឧត្តមរបស់អ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល ...
ទេ​ទេ​ទេ,
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់ខ្ញុំនឹងមិនមាន see កាសឃើញរង្វាន់ច្រើនទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតតើអ្នកដឹងទេ
តើព្រះករុណាព្រះបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបាន heard ពីវា។
គាត់មិនដែលពិភាក្សាវាជាមួយមន្រ្តីទេ។
គាត់ទើបតែចេញបទបញ្ជាដោយផ្ទាល់។
ក្រុមមន្រ្តីបានស្រឡាំងកាំង។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះករុណាជាទីស្រឡាញ់របស់ព្រះអង្គ។
វាកើតឡើងម្តងក្នុងរយៈពេលរាប់រយឆ្នាំ
នៅរដ្ឋឆេងយូ។
ក្រេប!
ការខិតខំដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុនគឺឥតប្រយោជន៍។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកដឹងទេ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
អ្នកបម្រើទាំងអស់នៅក្នុងវិមាន Yue Hua បានទទួលរង្វាន់
ហើយប្រាក់ខែប្រចាំខែរបស់យើងបានកើនឡើងច្រើន។
ខ្ញុំតំណាងឱ្យអ្នកបម្រើដទៃទៀតដើម្បីអរគុណដល់ព្រះករុណា។
មិនអីទេ។ កុំលុតជង្គង់ចុះ។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលបានក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
នោះនឹងមិនអីទេ។
ព្រះករុណានេះជាបញ្ជីរង្វាន់។
កាលពីយប់ម៉ិញនេះព្រះករុណាព្រះអង្គមានដំណេកល្អទេ?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ពេញមួយយប់
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាចំលែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គមិនយាងមកជួបព្រះអង្គ?
វាមិនទាន់លឿនទេ។
ឥឡូវអ្នកគឺជាអធិរាជនិងជាអធិរាជ
អ្នកគួរតែបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ព្រះករុណា
ចុះម៉េចយើងទៅសាលមីងម៉ិញយប់នេះ?
ម៉ីយឿនទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចង់រីករាយនឹងផ្កាតែម្នាក់ឯង។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងបែបនេះទេ
មានតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ហើយវាបានដូចនេះ។
យាយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងបែបនេះទេ។
សូមទោស Xiaojiu ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរអបអរសាទរអ្នក។
លើជំហរដែលខ្ញុំមិនគួរធ្វើ
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគតទេ។
ដូច្នេះវាលឿនពេកក្នុងការនិយាយបែបនេះ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានផែនការជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីរឿងទាំងអស់នេះទេ?
កុំឆ្កួត
Xiaojiu ។
ខ្ញុំតែងតែ
មានពាក្យខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានសរសេរវាចុះ។
Xiaojiu ។
ខ្ញុំបានលឺវា
អ្នកត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាអធិរាជ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីមួយហើយមានអារម្មណ៍ថាអវត្តមាន។
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកហើយសើមសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញញឹមតែមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ខ្ញុំអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅឆ្នាំនោះ។
ដោយសារតែរឿងនេះអ្នកត្រូវស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំង
និងមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកហើយចង់អោយអ្នកដឹងនៅថ្ងៃណាមួយ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញពីវិមាន
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
រាល់ថ្ងៃនិងពេលយប់
រហូតដល់ស្លាប់។
ទីបំផុតវាបានបង្ហាញ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ! ស៊ីមីង។
តើមានអ្វីបង្ហាញ?
ឱកាសមួយ។
លិខិតពី Ye Qingti នេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នក។
ស៊ីមីងខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ព្រះករុណាទ្រង់ប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាប្រសិនបើគាត់នៅតែបន្តព្យាបាលខ្ញុំដូចនេះ
នៅពេលដែលសំណាងអាក្រក់ស្នេហានឹងបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
ព្រះករុណាគ្រាន់តែទម្លាក់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរជាអធិរាជ។
ប៉ុន្តែ Ye Qingti ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ប្រហែលជាវាជាឱកាសល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់ស្នេហា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាសុងសឺរឹននឹងភ្លេចអ្នក
និងបានជ្រើសរើសស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតជា empress នេះ។
ហើយបន្ទាប់មកសំណាងអាក្រក់ស្នេហាអាចត្រូវបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
អធិរាជដុងហួគ្មានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយអ្នកមានពេលតិចជាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែព្រះករុណាព្រះអង្គ ...
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
ដើមឡើយ
Ye Qingti មិនមានអ្វីទាំងអស់
ធ្វើជាមួយវា។
លើសពីនេះទៅទៀត
ចូវម៉េងស៊ីមិនបានចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃទៀតទេ?
ប៉ុន្តែគាត់បានចូលរួមនៅក្នុងវា។
នៅពេលដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរសំណាងអាក្រក់ស្នេហា
ដែលចូវម៉េងស៊ីគួរតែរងទុក្ខ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងផ្លាស់ប្តូរជាមួយវា។
ចូវម៉េងស៊ីនៅម្នាក់ឯងហើយអស់សង្ឃឹមពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
នាងបានដឹកនាំជីវិតវេទនានៅក្នុងវិមាន។
នាងមិនចូលចិត្តសុងសៀងរ៉ែន
ប៉ុន្តែត្រូវដោះស្រាយជាមួយ
ក្តីស្រលាញ់របស់សុងសឺនហ្សេនចំពោះនាង,
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែឆ្លើយតបសុងសៀងរ៉ែនដោយក្តីស្រឡាញ់ពិត។
វាបណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរនៃសំណាងអាក្រក់នៃអធិរាជដុងហួ
ហើយគាត់មិនអាចស្តារការដាំដុះរបស់គាត់បានយូរទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។ ព្រះករុណាព្រះអង្គយាងមកដល់។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ម៉ុយុនថាខ្ញុំចង់មកលេងអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
អ្នកនឹកខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនធ្វើវាល្អទេពីមុន
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្ត។
នៅពេលអនាគតអ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
នៅវិមាន។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺជាអាវុធដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចប្រើវាតាមឆន្ទៈឥតគិតថ្លៃរបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
មួយថ្ងៃ
អ្នកនឹងប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ,
វានឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនបានបញ្ចប់ឈុតវែងទាំងបី
ខ្ញុំបានសួរពួកគេធ្វើកាលពីខែមុន?
ទៅសួរពួកគេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានជំរុញពួកគេ។
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើមិនបាន
មានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេ។
ពួកគេកំពុងមមាញឹកក្នុងការច្នៃសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ពិធីក្រុងភ្នំពេញ។
យើងពិតជាមិនដឹងទេ។
មានស្ត្រីបម្រើប៉ាក់ជាច្រើននៅក្នុងវិមាន។
ពួកគេមិនត្រូវការពួកគេទាំងអស់ដើម្បីធ្វើសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ពួកអធិរាជនោះទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេបានដាក់ខ្ញុំ។
ទៅជម្រុញពួកគេម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានលឺវា
ពិធីនេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
គេប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេនឹងធ្វើសំលៀកបំពាក់មួយ
សម្លៀកបំពាក់កូនប្រាំបួន
សពបីរូបផេននិច
រោមសត្វព្រិលមួយ
រោមសត្វមេឃតែមួយ
និងរោមសត្វមួយ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានព្រះបន្ទូលដូច្នេះ
ប្រពន្ធនិងមន្ត្រីទាំងអស់នឹងត្រូវបង្ហាញសម្លៀកបំពាក់ល្អ ៗ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងពិធីនេះ។
មិនអីទេ។ បញ្ឈប់​វា!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុសម្តងទៀត?
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់រកឃើញលិខិតនោះ
ចេញពីទ្វារ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំនៅទីនេះ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅរដ្ឋឆុងអានដើម្បីពង្រាយកម្លាំង។
យើងបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវ​នេះ,
យើងគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកស្វែងរកឱកាសត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន
និងធ្វើឱ្យវា។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
អ្នកអាចរកឃើញឱកាស
ហើយសុំអោយប្រជាជនរបស់អ្នកបើកទ្វារអោយខ្ញុំ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងទីក្រុងនិងបង្កបញ្ហា។
ហើយបន្ទាប់មកយើងមើលផ្លូវមួយនិងជួរមួយផ្សេងទៀតហើយបន្ទាប់មកវាយប្រហារផ្នូររបស់អធិរាជ។
នៅពេលនោះយើងអាចសម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយដុំ។
ខ្ញុំអាចយកថ្មលីងប៊ីមកវិញ។
ហើយព្រះករុណានឹងទទួលមរណភាពដោយសារបញ្ហាផ្ទៃក្នុង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យថាជាអ្នកដែលបានធ្វើវាទេ។
ហើយបន្ទាប់មកភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកអាចឡើងគ្រងរាជ្យបាន។
ខ្ញុំពិតជាមានឱកាសល្អណាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នៅថ្ងៃទី ៨ នៃខែនេះ
នៅពេលពិធីព្រះបរមសពសម្រាប់ពិធីជប់លៀងត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
អ្នកបំរើនៅវិមាននៅពេលនោះ
នឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់ព្រះអានីហ្សេសឱ្យចេញពីវិមាន
ហើយថ្វាយបង្គំមេឃនិងផែនដី។
អង្គរក្សអធិរាជនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់ព្រះករុណានិងព្រះមហាក្សត្រ
ចាកចេញពីវិមាន។
ប្រហែលជាវាជាឱកាសល្អ។
ល្អណាស់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើនាយឧត្តមសេនីយ៍អ្នកនឹងចាកចេញពីវិមានដែរឬទេ?
តើអ្នកស្គាល់ Ye Qingti ដែរឬទេ?
នៅពេលខ្ញុំនៅរដ្ឋឆុងអានខ្ញុំបាន heard អំពីគាត់។
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ក្លាហាននិងប៉ិនប្រសប់ខាងធ្វើសង្គ្រាម។
ប្រសិនបើគាត់ស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំង
ផែនការរបស់យើងនឹងទទួលឥទ្ធិពល។
បើគាត់មិន
នោះនឹងមិនអីទេ។
ក្នុងកំឡុងពេលនេះ
ម៉ាងនឹងការពារអ្នកនៅក្បែរអ្នក
បញ្ជូនសារមកយើង។
អ្នកត្រូវចាប់យកឱកាសតែប៉ុណ្ណោះ។
ទូទៅ។ តើអ្នកចង់សាកល្បងសម្លៀកបំពាក់ថ្មីនេះទេ?
វាមិនខុសពីអ្វីដែលធ្លាប់មានពីមុនទេ។
វាខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់។
ព្រះករុណាពិតជាសប្បុរសណាស់
យើងទាំងអស់គ្នាមានសម្លៀកបំពាក់ថ្មីពាក់នៅលើពិធីគ្រងរាជនីរបស់នាង។
ពិធីនេះនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគួរតែសាកល្បងជាមុន។
មិនអីទេ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វាអស្ចារ្យណាស់។
នេះគឺជាអាវផាយសម្រាប់ពិធីកាន់បិណ្ឌ។
សម្រាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ
កាន់តែអស្ចារ្យកាន់តែប្រសើរ។
ដូចខ្ញុំ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាពិធីក្រោនសម្រាប់ពិធីជប់លៀងប៉ុណ្ណោះទេ
វាជាពិធីរៀបការរបស់ពួកយើង។
អាវផាយពិធីនេះមិនត្រឹមតែសំរាប់ពិធីជប់លៀងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានសម្រស់ស្រស់ស្អាតបំផុត
និងពិធីមិនអាចបំភ្លេចបានភាគច្រើន។
ខានស្អែក,
អ្នកនឹងក្លាយជាអធិរាជនៃរដ្ឋឆេងយូ
ហើយយើងនឹងមានជីវិតថ្មី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
អ្នកនឹងមិនមើលទៅស្រស់ស្អាតទេប្រសិនបើភ្នែករបស់អ្នកហើម។
មិនអីទេ។
សុំទោស។
ព្រះករុណា។
ប្រញាប់។
អ្នកមិនអាចខកខានពេលវេលាបានទេ។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណាអើយភ្ញាក់ឡើង។ ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
អ្នកគួរតែកំណត់។ ព្រះករុណា។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
យើងមិនអាចខកខានពេលវេលាបានទេ។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា ...
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងបាត់ខ្លួន។
អ្វី?
សត្វរមាំង។
ម្តាយ។
មើលអ្នក!
ចាំតែស្ងាត់ទៅ!
អង្គុយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានចរិតខ្លី។
Xiaojiu យឺតហើយ។
វាប្រហែលជានាងមានអារម្មណ៍ភ័យ
ជួបអ្នកជាលើកដំបូងដែលជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយ។
មើលអ្នក!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
យាយ។
តើអារម្មណ៍ខ្ញុំបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ព្រះករុណា។
ដំណឹង​អាក្រក់។
ព្រះករុណា ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងបាត់ខ្លួន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រជាជនមកពីវិមាន Yue Hua បានរាយការណ៍ថា
ព្រះចៅអធិរាជបានបាត់ខ្លួននៅពេលព្រឹក។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
សូមឱ្យ Ye Qingti បញ្ជូនឆ្មាំចក្រដើម្បីស្វែងរកនាងត្រឡប់មកវិញ។
ល្អ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ទៅ!
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye ក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
ស្វែងរកឥឡូវនេះ!
- ចាស។ - ចាស។
ជាទូទៅយើងរកឃើញអក្សរខ្លះ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
Xiaojiu ។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីមួយហើយមានអារម្មណ៍ថាអវត្តមាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកនិង
ចង់អោយអ្នកដឹងនៅថ្ងៃណាមួយ
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាកចេញពីវិមាន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​អ្នក
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
រហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅចូលរួមពិធីក្រុងពាលីទេ
ខានស្អែក។
ខ្ញុំមានការលំបាកខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
សូមយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
អ្នកកំពុងជាប់នៅក្នុងវិមាន
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញពីវិមាន។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
នៅម៉ោង ៣ ព្រឹកថ្ងៃទី ៨
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅច្រករបៀងក្រួសខាងក្រៅវិមាន។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចដុតវាបានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីស៊ីមីង?
ស៊ីមីងអ្នក ...
បើមានតែគាត់ដឹងថាអ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
គាត់នឹងបោះបង់វាចោល។
តែបើមែន Ye Qingti អាចនឹងឈឺចាប់។
ឥឡូវគាត់បានធ្វើការជ្រើសរើស
គាត់នឹងមិនខ្វល់អំពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ឡើយ
ដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ទៅតាមពួកគេ។
សូម្បីតែអ្នកត្រូវទៅជ្រុងឆ្ងាយបំផុត
អ្នកនឹងយកពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ!