(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ៣៩)
ខ្ញុំបានគិតអំពីអាររ៉ានី
នៅពេលដែលឆ្លងកាត់ការធ្វើទារុណកម្មទាំងនោះ
នៅក្នុងទ្រុងសត្វពស់។
នាងមិនដែលត្រូវបានគេព្យាបាលឱ្យបានល្អទេ
ពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដែលស្រលាញ់នាងហើយពិតជាល្អចំពោះនាង
នាងប្រាកដជាព្យាបាលគាត់តាមរបៀបល្អប្រសើរជាងមនុស្សគ្រប់គ្នានឹកស្មានមិនដល់។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែល Aranya នឹងធ្វើ។
អូ!
នៅក្នុងសាលថ្ងៃនេះ
មានអ្នកផ្សេងទៀតអង្វរខ្ញុំ
ក្រៅពីអ្នក។
តើនោះជានរណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
គាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ាងលី។
គាត់ហាក់ដូចជាល្អចំពោះ Aranya ។
យាយ។
គាត់គឺជាស្តេចតែមួយគត់
ដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអររ៉ានី។
ទ្រង់ជាព្រះរាជបុត្រានៃព្រះករុណានិងជាប្រពន្ធចុងផ្សេងទៀត។
កូនប្រុសច្បងរបស់ព្រះអង្គ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រស់នៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង?
ព្រះករុណាព្រះអង្គធ្លាប់ព្យាបាលព្រះអង្គយ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គបានរៀបការជាមួយលោកជំទាវឈីងហួ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យស្មាត្រជាក់។
ដូច្នេះនៅពេលក្រោយគាត់បានរស់នៅក្នុងវិមាន Guan Chen ។
អារីរ៉ាយ៉ាអន់។
មានតែនាងម្នាក់គត់ដែលស្អាតចំពោះនាងក្នុងចំណោមបងប្អូនប្រុសស្រី
គួរតែនៅឆ្ងាយពីនាង។
សព្វថ្ងៃនេះនៅក្នុងទ្រុងសត្វពស់។
ធ្នឹមត្រូវបានដុតក្នុងភ្លើងដ៏ធំ
ភ្លាមនោះបានធ្លាក់ចុះ។
ក្នុងពេលនោះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលភ្លាមៗនោះ
អ្វីមួយបានវាយប្រហារខ្ញុំ។
តើអ្នកបានចងចាំអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស្វាយជាមួយនឹងសក់ប្រាក់។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់ច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញទិដ្ឋភាពខាងក្រោយរបស់គាត់
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់។
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញ
ចងចាំគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនដោយពួកគេ
មុនពេលការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមានកម្លាំងខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ទ្រុង Serpentine គឺជាកន្លែងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់មួយ
សូម្បីតែមនុស្សសាមញ្ញក៏មិនអាចឈររាប់ម៉ោងបានដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាពេញមួយយប់។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ទៅរីករាយជាមួយព្រះច័ន្ទ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើគឺ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកអមដំណើររបស់អ្នក។
មក។
យ៉ាង​យឺត។
ត្រូវ។
តើអ្វីទៅជាទំនាក់ទំនងរបស់ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
ជាមួយព្រះនាងទាំងពីរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេគឺជាស្វាមីរបស់អររ៉ានី។
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេហាក់ដូចជាចូលចិត្ត Junuo ច្រើនជាងនេះទៅទៀត
ខណៈពេលដែលចាងឌីមានកំទេចលើគាត់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
បារម្ភពីការរងរបួសរបស់ជូស៊ូ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច
នៅតែច្រណែននឹងយូជូ។
អ្នកច្រណែន Junuo?
នៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ព្រិលរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ពីរបីដង, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
គឺមិនដែលនៅជុំវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការគាត់បំផុត។
Bai Zhen ធ្លាប់និយាយពីអារម្មណ៍របស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកគឺជាប្រភេទមនុស្សដែលមិនអាចរក្សាទុករបស់របរដោយខ្លួនឯងបាន។
វាកាន់តែគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកពិបាកចិត្ត។
ក្នុងនាមជាឈ្មោះ
ដូចដែលវាគឺ
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតនៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងទ្រុងសត្វពស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំម្នាក់ប្រឈមមុខនឹងរឿងបែបនេះគ្រប់ពេល?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំម្នាក់ឯងរាល់ពេល?
គ្រប់ពេល?
មានពីរបីដង
នៅពេលដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បទពិសោធន៍ទាំងនោះទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ
នៅក្នុងទ្រុងសត្វពស់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
អញ្ចឹង?
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការច្រណែន Junuo ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីនាងត្រូវតែ
ដូចជានាងច្រើន
និងខ្វល់អំពីនាងច្រើន។
មានមនុស្សជាច្រើនស្រឡាញ់
និងការពារ Junuo ។
ទោះបីគ្មានព្រះអម្ចាស់ស៊ីស៊ីក៏ដោយ
នាងនឹងមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
ប៉ុន្តែ Aranya គឺធម្មតា
មានតែប្តីទេ។
និយាយពីរឿងនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះនាង។
ក្នុងនាមជាក្មេងស្រី
អាររ៉ានីមិនដែលត្រូវបានគេព្យាបាលដោយក្តីស្រឡាញ់ទេ
ឬថែរក្សាបានល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះការគិតបែបនោះ។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតទី ២
តើខ្ញុំប្រសើរជាងនាងទេ?
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកស្អប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ហត់នឿយបន្តិច។
គាត់ជាមនុស្សល្អណាស់។
វាគ្រាន់តែថាយើងមិនមានបំណងចង់នៅជាមួយគ្នាទេ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកនឹងជួបបុរសល្អជាង។
ខ្ញុំនឹងជួបបុរសល្អជាង។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ
តើបុរសប្រភេទណាដែលអ្នកចង់ជួប?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនឆ្ងាញ់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទទេ
ដែលមិនអាចរស់បាន
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំអាចជួបនរណាម្នាក់
ដែលនឹងបង្ហាញឡើង
ហើយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពេលណាខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់
ជំនួសឱ្យការចាកចេញពីខ្ញុំនៅពីក្រោយ,
ហើយអ្នកណានឹងលួងលោមខ្ញុំពេលខ្ញុំឈឺចាប់។
តើអ្នកមិនចង់ជួបនរណាម្នាក់ទេ
តើអ្នកណានឹងមិនឱ្យអ្នករងទុក្ខ
តើអ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេឬ?
ខ្ញុំបានដឹងជាយូរមកហើយថាសំណាងមិនមែននៅខាងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
មានអារម្មណ៍សោកសៅមួយរំពេច
ហើយខ្ញុំមិនអាចឈប់យំបានទេ។
ហេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើយើងនឹងវេចខ្ចប់
ហើយត្រឡប់ទៅនគរវិញនៅយប់នេះ?
ប៉ុន្តែភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងគឺរងរបួស។
តើនាងមិនអាចសម្រាកយ៉ាងហោចណាស់បានទេ?
តើអ្នកគិតថាព្រះករុណារបស់ព្រះអង្គទេ
នឹងស្នាក់នៅ Aranya?
វិចិត្រ។
ដោយសារតែអគ្គិភ័យភ្លាមៗនៅក្នុងវិមានអធិរាជបណ្តោះអាសន្ន។
យើងនឹងត្រឡប់ទៅនគរវិញនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអារ៉ានីត្រឡប់ទៅទូករីករាយ។
អ្នកទៅខ្ចប់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង។
យល់ហើយ
ស៊ូមយយ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នក ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនៅក្នុងបន្ទប់ខុស។
តើមានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកទេ
មកទីនេះនៅពាក់កណ្តាលយប់។
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ
នៅទីនេះជាមួយអ្នក?
ល្អ ...
នេះជា ...
នេះជាទូករីករាយរបស់អ្នក។
វិមានអធិរាជបណ្តោះអាសន្នបានឆាបឆេះនៅយប់នេះ។
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាត្រលប់មកជិះយន្តហោះវិញហើយ។
លោកម្ចាស់ប្រសិនបើអ្នកហត់ពេក
រកមើលបន្ទប់
អ្នកអាចសម្រាកនៅកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅសម្រាប់ខ្យល់មួយចំនួន។
សូមទុកសោរទ្វារនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលស្នាមរបួសរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំជាមនុស្សពីងពាង
មិន Junuo ។
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេមែនទេ?
ផឹកទឹកផ្អែមក្តៅ។
ព្រះអម្ចាស់អើយអ្នកត្រូវតែធ្វើបាបខ្ញុំ
សម្រាប់ជូស៊ូ។
ខ្ញុំជាអររ៉ានី។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសចំពោះ Junuo
អ្នកត្រូវតែត្រូវបាន wwitched!
ខ្ញុំមិនត្រូវបាន wwitched ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថា
កំពុងថែរក្សា Junuo នៅពេលនេះ?
តើអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ
ថែរក្សាអ្នក?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមកមើលថែខ្ញុំ
ពីព្រោះ Junuo ចង់បង្កើត
ឆាងឌីដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងទ្រុងពស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងប្រាប់ព្រះករុណាអំពីរឿងនេះទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំអាចជួយខ្លួនឯងបាន
ទឹកនិងតែ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រូវបានបម្រើនៅលើនោះ។
ទោះបីយើងជាគូរៀបការក្នុងនាម
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីជួយពួកគេ
គ្រប់ពេល។
អារ៉ាយ៉ាគឺក្រីក្រណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
អ្នកមិននៅក្នុងតំណែង
ដើម្បីជួយ Junuo និង Changdi ។
វាជាផងដែរ ...
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេទេ។
ឥឡូវ​នេះ
អ្នកមានការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការ
យកពែងទឹកពីខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងស្រេកទឹកបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានរសជាតិដូចឈាម?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
មែនហើយកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្រាលជាងមុន។
មានពីរបីម៉ោងមុនថ្ងៃសម្រាក។
អ្នកអាចគេងលក់ស្រួលជាងមុន។
រាត្រីដែលយើងកំពុងរីករាយនឹងផ្កាយូយូលីង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ពីមុន។
ខ្ញុំច្រឡំអ្នកដូច
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយច្រើនជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាទៅបេះដូង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
យាយលេងសើច។
បុរសនោះ។
គាត់ខកចិត្តអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនដាក់វិធីនោះទេ។
វាគ្រាន់តែថាយើងមិនមានបំណងចង់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ហើយការចងចាំរបស់ខ្ញុំអំពីគាត់គឺមិនច្បាស់ទេ។
មានតែរហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ
តើខ្ញុំបានដឹងថាវាគួរឱ្យខ្លោចផ្សារខ្លាំងប៉ុណ្ណាក្នុងការបង្ខំរឿង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បាន
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
បើ
បុរសម្នាក់នេះនៅចំពោះមុខអ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែមិនជឿ
ដែលអ្នកត្រូវបានគេចង់ក្លាយជា?
ជាការពិតប្រសិនបើទាំងពីរមិនត្រូវបានគេមានន័យថា,
ដល់ពេលលែងហើយ។
ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះឬអត់។
តោះ ...
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញគាត់ទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
គាត់ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ
អ្នកកំពុងនិយាយច្រើនជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ទោះបីយើងរៀបការហើយក្តី
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនដែលជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
អ្នកខ្លាចថាខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
ដូច្នេះ
អ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបបុរសដែលត្រូវ។
ល្អ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានវាសនាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំងងុយគេងហើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
សូមបិទទ្វារអោយខ្ញុំពេលអ្នកចាកចេញ។
តើមានអ្វីចូលស៊ីស៊ី?
គាត់និយាយច្រើនណាស់ហើយគាត់មិនត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ពេលគាត់មកជិតខ្ញុំ
ខ្ញុំមានក្លិនឈ្ងុយនៃស្បែកជើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីក្លិនក្រអូបនៅកន្លែងណាមួយ។
វាធុំក្លិនខ្លាំងណាស់។
ឯកឧត្តម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងនឹងមិនដេកលក់ទេប្រសិនបើព្រះនាងនៅខ្ពស់។
ខ្ញុំហៀបនឹងរកនាង។
Aranya កំពុងដេកលក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យគាត់។
យល់ព្រម។
ធ្វើរួច។
ឆាប់គេងលក់មែនទេ?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគឺស៊ូម៉ូយ។
ការសួរសុខទុក្ខព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ
អ្នកគឺជាអធិរាជដុងហួ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាប។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
វាគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya ។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំជួយ
ព្រះករុណានិងហ្វាងជី។
វាគឺជាលីនសុងដែលបានហៅអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេថា Xiaobai ជាយូរមកហើយ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងក្តីសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវិញ្ញាណបឋមរបស់អ្នកដទៃ
ត្រូវបានទទួលយកនៅលើរាងកាយរបស់នាង។
ដោយមិនសង្ស័យវាជាវិញ្ញាណបឋមរបស់ហ្វុងជូ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះគឺថា
នាងមិនមានការចងចាំរបស់ Aranya,
ហើយក៏មិនមែនជាការចងចាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងដែរ។
ខ្ញុំដឹងអំពីស្ថានភាពរបស់ Xiaobai ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់ Aranya
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនស៊ូម៉ាយមកពីពិភពលោកនេះទេ។
អ្នកបានមកពីជ្រលងភ្នំហ្វានីន
ហើយអ្នកបានជំនួសកន្លែងដើមរបស់អ្នក។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
ក្លាយជាព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ?
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកបានឃើញហេតុការណ៍ដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតក្តីសុបិន្តនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអារ៉ានយ៉ាទេ
ហើយតើយើងត្រូវចេញទៅដោយរបៀបណា?
ល្អ ...
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ព្រះករុណាអ្នកត្រូវតែដឹងពីជោគវាសនារបស់អរុណ
ពីសៀវភៅប្រវត្តិសាស្រ្ត។
ដូច្នេះទោះបីហ្វេងជីនឹងជួបរឿងដដែលក៏ដោយ
បុគ្គលិកលក្ខណៈខុសគ្នារបស់នាងពី Aranya
នឹងនាំឱ្យមានជំរើសផ្សេង
ដូច្នេះ,
ជាលទ្ធផលមានលទ្ធផលខុសគ្នា។
វាដូចជាពេលវេលាចុងក្រោយដែរ
នៅពេលដែលនាងជាប់នៅក្នុងទ្រុងសត្វពស់។
លើកលែងតែថា ...
លើកលែងតែអ្វី?
ហ្វេងជីគឺមានច្រើន
រឹងចចេសជាងអាររ៉ានី។
ផ្លូវវាងគឺជៀសមិនរួចសម្រាប់នាង។
និយាយពីការចេញពីសុបិន្ត
ចាប់តាំងពីជីវិតរបស់ Aranya មានកំរិត
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
ថាតើត្រូវរឺមិនមានហ្វាងជី
រស់ដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិតអារ៉ានយ៉ា។
តាមវិធីនេះឱកាសរបស់នាងដើម្បីចេញដោយសុវត្ថិភាពគឺខ្ពស់ជាង។
កុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំជានរណាសម្រាប់ពេលនេះ។
ទោះបីមិនមានស្មារតីច្រើនក៏ដោយ
វាស្អាតជាងខាងក្រៅ។
កន្លែងល្អសម្រាប់សម្រាកនិងសម្រាកព្យាបាល។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ជួយខ្ញុំថែរក្សានាងនៅពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតើព្រះអង្គនឹងយាងទៅទីណាទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកធ្វើ។
តាមបញ្ជារបស់អ្នក។
បញ្ឈប់ការសងសឹក។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការព្យាយាម។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងក្តីសុបិន្ត។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពអីទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំធំឡើងនៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនឹងមានឱកាសច្រើនជាងអ្នកដែលនៅខាងក្រៅ
នៅក្នុងក្តីសុបិន្ត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
យើងរង់ចាំកាន់តែយូរ
Xiaojiu និងព្រះករុណាកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
ដុងហួមិនមានបញ្ហាអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ប៉ុន្តែដរាបណាគាត់ស្នាក់នៅ Bihai Cangling
និងវិមានថៃចេន,
គាត់នៅតែបង្កការគំរាមកំហែងយ៉ាងខ្លាំង
ទៅអារក្សបះបោរ។
មាន​អ្វី​បន្ថែម។
រឿងព្រេងបុរាណទាំងនេះពីសម័យវឹកវរ
មានអាថ៌កំបាំងជាច្រើនដែលមិនបាននិយាយអំពីការបង្កើតពិភពលោក។
ដំណើរនេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយសម្រាប់ដុងហួ។
នៅពេលពាក្យនោះរីករាលដាល
វានឹងបង្កឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងក្នុងចំណោមវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសដៅប្រាំមួយ។
ខ្ញុំដឹងអំពីឥទ្ធិពលច្រើនជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ
រក្សារបស់របរអោយស្ថិតក្នុងការគ្រប់គ្រង។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំបានរត់អំពី
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ Xiaojiu និងមុខទឹកកក។
តើអ្នកទាំងពីរអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការលេងហ្គែម?
ដូច្នេះតើការរត់របស់អ្នកអំពីការទូទាត់សងទេ?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់នៃផែនដីអមតៈ។
អ្នកត្រូវអានយ៉ាងហោចណាស់មួយឬពីរសៀវភៅប្រវត្តិសាស្រ្តនៅលើមេឃ
ពេល​អ្នក​នៅក្មេង។
តើអ្នកនៅចាំព្រះនិងឧត្តមសេនីយ៍ ៧២ អង្គនៅក្រោមអធិរាជដុងហួទេ
នៅចុងបញ្ចប់នៃយុគសម័យវឹកវរ?
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
គេនិយាយថាអាទិទេពនិងឧត្តមសេនីយ៍ ៧២ អង្គ
ឆ្លើយទៅតែមុខទឹកកកប៉ុណ្ណោះ។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេ
អាចស្មើច្រើន។
ដុំទូទៅនៃព្រះ
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
ព្រះនិងមេទ័ពត្រូវបានគ្រប់គ្រងនៅក្រោមព្រះករុណា
មិនមែនដោយសារគាត់ពូកែប្រយុទ្ធនោះទេ។
វាត្រូវការច្រើនជាងអំណាចវេទមន្តសម្រាប់គាត់
ដើម្បីទទួលបានតំណែងដែលគ្រប់គ្រងឋានសួគ៌និងផែនដី។
ប្រាជ្ញាគឺជាអ្វីដែលត្រូវការ។
តោះភ្នាល់។
ខ្ញុំមានជំនឿលើដុងហួ
មិនដូចអ្នកដែលមានទុទិដ្ឋិនិយម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ព្រះករុណាមានសារសំខាន់ចំពោះសកលលោក។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់
កើតឡើងចំពោះគាត់?
ត្រូវ។ ចំពោះបុរសធម្មតា
ម្រាមដៃតូចមួយរបស់គាត់មានតម្លៃច្រើនជាង
ហ្វេងជីយូរាប់រយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាំងស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញពីពាក្យចុងក្រោយរបស់គាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនដឹងរឿងនោះទេ
វាជាអាជីវកម្មដែលបាត់បង់
ដល់ពូជមនុស្ស។
ព្រះករុណានិងខ្ញុំវិលត្រឡប់ទៅវិញ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
គាត់ចាស់ជាងខ្ញុំច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឃើញទេ
របៀបដែលគាត់បានប្រយុទ្ធនៅសមរភូមិ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់ដោយលោក Mo Yuan ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
សមរភូមិក្នុងយុគសម័យវឹកវរ
ជាអ្នកដែលពិត។
ការប្រយុទ្ធនៅពេលនោះ
ជាការបង្ហូរឈាមណាស់។
ការប្រយុទ្ធនៅពេលក្រោយទោះយ៉ាងណា
គ្រាន់តែជាការលេងរបស់កុមារ។
ដូច្នេះអធិរាជដុងហ៊ូគឺ
ពិបាកបំផុតនៅសមរភូមិ។
គាត់តែងតែត្រលប់មកពីសមរភូមិវិញ។
គ្របដណ្តប់ដោយឈាមពាសពេញ
ជាមួយព្រះដឹងពីចំនួនរបួស។
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាំងបានប្តូរចិញ្ចើមផង។
គាត់ពិតជាក្លាហាននិងរឹងមាំណាស់
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលអាចប្រៀបធៀបជាមួយគាត់នៅគ្រានោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនជឿទេ
គាត់អាចជាប់នៅក្នុងសុបិនបែបនេះ
នៅ Fanyin Valley ។
ប៉ុន្តែព្រះករុណាមាន
នៅសល់តែ ១០ ភាគរយនៃថាមពលវេទមន្ត។
ព្រះនៃសង្គ្រាមលោកម៉ូយាន
និងអ្នកចម្បាំងល្បីឈ្មោះគឺព្រះអង្គម្ចាស់យូហ៊ូ។
អតីតត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយព្រះវរបិតាដែលបានបង្កើតផ្ទៃមេឃនិងផែនដី។
ពេលក្រោយ
ត្រូវបានណែនាំដោយព្រះនៃការចាប់ផ្តើមដំបូង
ពីលើមេឃខ្ពស់បំផុត
និង Guanyin មកពី Sukhavati ។
នេះជារបៀបដែលកូន ៗ ធំឡើងក្នុងគ្រួសារអភិជន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលវាត្រូវធ្វើ
ជាមួយ Xiaojiu និងក្តីសុបិន្តរបស់ដាម៉ាស់
អ្នកបាននិយាយថាវត្ថុមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែច្រលំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានធំឡើងនៅក្នុងគ្រួសារអភិជន
ដូច្នេះអ្នកដឹងអំពីវា។
ប៉ុន្តែអធិរាជដុងហួទទួលបាន
ទៅកន្លែងដែលគាត់នៅពេលនេះ
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
គាត់បានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងផ្លូវរបស់គាត់។
អ្វីៗនៅសម័យវឹកវរពីបុរាណគឺខុសគ្នាពីថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀនអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះអ្នកអាចរកឃើញមេ។
ប៉ុន្តែដុងហួទទួលបានការដាំដុះនិងសមិទ្ធិផលរបស់គាត់
ដោយការប្រយុទ្ធប្រយុទ្ធព្យញ្ជនៈបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ
ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់ធំឡើងទេ?
ខ្ញុំដឹងតែអ្វីដែលបានកត់ទុកនៅក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្រ្តប៉ុណ្ណោះ
ព្រះករុណាបានស្រូបយកខ្លឹមសារពីលើមេឃ
និងផែនដី
ដោយសេចក្តីល្អទាំងអស់បានប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងទ្រង់
ហើយគាត់បានបង្កើតជារូបកាយខាងវិញ្ញាណ។
ដុងហួគួរតែមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់តាំងពីគាត់នៅតូច។
ដូច្នេះគាត់មានវ័យកុមារភាព។
ធំធាត់តែម្នាក់ឯងនៅប៊ីហៃលីងហ្គីង
ដោយគ្មានការការពារពីសាច់ញាតិ,
ជាញឹកញាប់គាត់ត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយបិសាចអមតៈ។
រដូវផ្ការីកខាងវិញ្ញាណនៅប៊ីហៃឆាងលីងដែលមិនចេះរីងស្ងួត
ត្រូវបានគេលាបពណ៌ក្រហមជាច្រើនរាប់មិនអស់
មុនពេលក្មេងប្រុសដែលមានពណ៌ស្វាយ
ចេញ​មក។
គាត់បានដើរលើឆ្អឹងជាច្រើននៅតាមផ្លូវ
ហើយទីបំផុតបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការឡើងដល់កំពូល
ដណ្តើមបានសមុទ្រ ៤ និងទិសដៅ ៦
ការពារមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវាលខ្សាច់ប្រាំបី។
គាត់បានសំរេចគោលដៅទាំងនោះ
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ប្រៀបធៀបពន្លឺកាលពីមុនរបស់គាត់
ជាមួយសំណាងអាក្រក់នៅជ្រលងភ្នំ Fanyin
អ្នក​គិត
អំណាចរបស់ព្រះករុណានឹងបរាជ័យ
ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya
ហើយគាត់គ្មានផ្លូវផ្សេងទៀតទេឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ដរាបណាគាត់ចង់ចេញមក
គាត់នឹងធ្វើឱ្យវាចេញ។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ចំពោះគាត់
ដើម្បីបញ្ចប់យុគសម័យវឹកវរនិងគ្រប់គ្រងពិភពលោក
ដោយខ្លួនឯង។
វាមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងសកលលោក
នៅក្នុងយុគសម័យវឹកវរបង្ហូរឈាម។
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់មានរបៀបរស់នៅទន់ជាង
វានឹងមានភាពរាយប៉ាយដ៏ធំ។
មានតែវិធីដ៏លំបាកប៉ុណ្ណោះដែលដំណើរការ។
ដូច្នេះយោងទៅតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
មុខទឹកកកអាចប្រយុទ្ធបានហើយគាត់ឆ្លាតណាស់។
គាត់អាចបំបែកក្តីសុបិន្តរបស់អររ៉ានីយ៉ាយ៉ាងងាយស្រួល
ប្រសិនបើគាត់ចង់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមក?
ខ្ញុំគិតថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអាថ៌កំបាំងនៅជ្រលងភ្នំ Fanyin ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអត់ធ្មត់និងរង់ចាំ
រហូតដល់ពួកគេចេញទៅក្រៅ។
បន្ទាប់មកយើងអាចសួរពួកគេអំពីវា។
វេន​អ្នក​ម្តង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
យ៉ាន។
ខ្ញុំ heard អ្នកមកជ្រលងភ្នំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីរំពឹងអ្នក។
តើបងប្រុសខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចាប់តាំងពីអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ Jieyou និទាឃរដូវដោយខ្លួនឯង?
លីនសុងបានបញ្ជា។
យើងមិនហ៊ានរំខានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ លៀនសុងពិតជាចូលចិត្តម៉េង។
ពួកគេថែមទាំងលេងល្បែងនៃការទៅជាមួយគ្នា។
ត្រឡប់ទៅវាំងវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តព្រះទាំងនោះទេ
ប៉ុន្តែលៀនសុងហាក់ដូចជាច្បាស់ណាស់។
គាត់បាននិយាយថាផ្ទៃមុខទឹកកកនឹងចេញមកជាមួយ Xiaojiu ។
ចាំមើលសិនទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ ...
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួយ?
អ្នកអាចសួរអ្នកចាស់ទុំឬពិនិត្យមើលសៀវភៅបុរាណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចគិតបាន
ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំងអំពីក្តីសុបិន្តរបស់អារញ្ញ។
មានរឿងចំលែកជាច្រើនអំពីជ្រលងភ្នំ Fanyin ។
លីនសុងក៏មិនអាចដោះស្រាយបានដែរ
អ្វីដែលដាក់លើមុខទឹកកក។
ដូច្នេះគាត់មិនហ៊ានប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ល្អ។
ទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យទាន់សម័យ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះមើលថែជីហេង។
អ្នកអាចរកខ្ញុំនៅជៀយូយូនិទាឃរដូវប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
លោក។ ស៊ូ។
មកដល់ហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
តើមានអ្វីខុសជាមួយភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងទេ?
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានដេកលក់ហើយ។
តាមពិតមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដឹង
របៀបពន្យល់ដល់ឧត្តមភាពរបស់នាង។
យប់ដែលរាជវាំងអធិរាជបណ្តោះអាសន្នបានឆេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងនឹងមិនទៅដេកទេ។
សំណាងល្អព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេបានមកលេង
ហើយចុងក្រោយព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងបានចូលគេង។
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ឈិងបានដេកលក់យ៉ាងស្កប់ស្កល់រហូតមកដល់ពេលនេះ
មិនមានសញ្ញានៃការភ្ញាក់។
ព្រះករុណាទ្រង់ត្រិះរិះពិចារណា
ហើយល្អណាស់ចំពោះឧត្តមភាពរបស់នាង។
គាត់បានថែរក្សាពស់មុនពេលគាត់ចាកចេញ
ដឹងថានាងខ្លាចពស់។
ខ្ញុំខ្លាចព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងនឹងដេកយូរ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើ Aranya ធ្លាប់លើកវាឡើងទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាភាពខ្ពស់របស់នាងមិនបានសួរទេ
អំពីស្ថានភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងព្រោះនាងមិនចង់អោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្គាល់វាយ៉ាងច្បាស់
គ្រាន់តែរក្សាវាវិធីនោះ។
ប្រសិនបើនាងសួរអ្នកអំពីរឿងនេះអ្នកអាចផ្ទេរប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់នាង។
ល្អណាស់។
អរគុណលោកស៊ូ។
ឥឡូវសូមដោះសារខ្ញុំ។
អូ។
នៅពេលដែលភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងភ្ញាក់ឡើង
ប្រាប់នាងអោយមកជួបខ្ញុំនៅក្បាលទូក។
ខ្ញុំនឹងទៅអាំងសាច់សម្រាប់នាង។
ត្រូវហើយ។
ត្រីអាំង?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនបន្ទាប់ពីគេងលក់ស្រួល។
អូព្រះករុណាបានដាក់ទោសខ្ញុំឱ្យធ្វើសមាធិ។
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើដូចនោះទេ?
វិមានអធិរាជបណ្តោះអាសន្នបានឆេះ។ ព្រះករុណាបានបញ្ជាឱ្យវិលត្រឡប់ទៅនគរវិញជាបន្ទាន់។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនទៅបន្ទាប់ពីការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកទៀតទេ។
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែស្នាមរបួស, ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចរងទុក្ខសម្រាប់អ្នក
នៅក្នុងទ្រុងសត្វពស់។
តើម្ចាស់ក្សត្រីទីបីអាចធ្វើបាបយ៉ាងម៉េចទៅ?
ឆាងឌីគឺត្រឹមត្រូវ។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវិមាន
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ព្រះករុណាអំពីរឿងនោះ
នាងអាចនឹងបញ្ចប់
ទទួលទណ្ឌកម្មស្រាល។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំតូចចិត្ត។
ចាំមើលថាអ្នកណាសើចចុងក្រោយ។
អូឧត្តមរបស់អ្នក។
លោកស៊ូបានអញ្ជើញអ្នកបរិភោគត្រីអាំងនៅធ្នូ។
ត្រីអាំង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំរៀបនឹងពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយគាត់។
បន្តអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
អោយ​ខ្ញុំ។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
វាងាយស្រួលណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាចត្រូវបានលីងតាមរបៀបនេះទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ធ្វើរួច។
អ្នកពូកែណាស់!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែធ្វើតែ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ធ្វើតែនិងត្រីអាំង
មិនដូចគ្នាទេមែនទេ?
ល្អអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនដូចគ្នាទេ។
ទោះបីពួកគេទាំងអស់ត្រូវការភ្លើងដើម្បីចំអិនក៏ដោយ
ភាពខុសគ្នាគឺធំធេងណាស់។
ខ្ញុំ​ទាយ
អ្នកមិនត្រូវបានត្រីអាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួសជុលវា
និងអាំងសាច់សម្រាប់អ្នក។
នោះមិនពិតទេ។
ត្រីមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំបបរសម្រាប់អ្នក។
អស្ចារ្យ, បបរ?
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមរីករាយ។
ល្អយ៉ាងហោចណាស់មនសិការរបស់អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
វាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំញ៉ាំ
ភ្លក្សរសជាតិដូចឈាមនាពេលថ្មីៗនេះ?
វាប្រហែលជា
ដោយសារតែអ្នកមិនបានពេញលេញ
បានរកឃើញនៅឡើយទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
បបរនឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ប្រសិនបើគ្មានរសជាតិឈាម។
អស្ចារ្យ។
អ្នកបានញ៉ាំវាទាំងអស់។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបអាំងត្រីឥឡូវនេះ?
ត្រីមិនងាយស្រួលទេ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងជាក់លាក់
ត្រីអាចមានប្រសិទ្ធិភាពចំពោះអ្នកប្រសិនបើវាត្រូវបានលីង។
ខ្ញុំពូកែ
ទាំងប៊ិចនិងដាវ។
ប៉ុន្តែការអាំងត្រីពិតជាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
មានទឹកផ្អែមខ្លះ។
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺជាស៊ីហ្សេ?
គាត់បានយកត្រី?
យាយ។
ហើយគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីខុសអំពីគាត់កាលពីយប់មិញ។
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យបាត់បង់។
គាត់មិនបានដឹងខ្លួនទេនៅថ្ងៃនេះ?
តើគាត់មិនបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ
បន្ទាប់ពីគាត់បាននាំអ្នកត្រឡប់ទៅទូក?
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់សម្តែងចំលែក។
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាស្វាមីគាត់មិនមានអារម្មណ៍ថាគាត់គួរធ្វើចំពោះអររ៉ានីទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំមែនទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ដែលនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
អ្នក ...
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេមែនទេ?
ត្រីត្រូវបានដុត! ត្រីត្រូវបានដុត!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែត្រឡប់វា។
សិនយូ។
ព្រះករុណា។
វាពិតជាមិនសមនឹងវាទេ។
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យជាមួយការជម្រុញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែភ្លើងធំបានបំផ្លាញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
សព្វថ្ងៃនេះវាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការបើកទូក។
តើអ្នកមានវិធីណាដើម្បីរីករាយ?
ខ្ញុំសង្កេតមើលមេឃនៅពេលយប់
ហើយខ្ញុំគិតថានឹងមានអាចម៍ផ្កាយនៅយប់នេះ។
វាអាចជាបាតុភូតតារាវិទូ!
វាកម្រណាស់
សូម្បីតែនៅក្នុង Fanyin ជ្រលងភ្នំ។
អ្នក​មានន័យថា
អាចម៍ផ្កាយ?
ព្រះករុណាអ្នកអាចអញ្ជើញព្រះករុណានិងព្រះនាង
ដើម្បីរីករាយនឹងឆាកជាមួយគ្នា
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត។
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
យល់ព្រម។
ប្រាប់បុរសរបស់អ្នកឱ្យរៀបចំកន្លែង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះ
អញ្ជើញអ្នករាល់គ្នា
ដើម្បីរីករាយនឹងព្រះច័ន្ទនិងមើលផ្កាយ។
ដូចបំណងប្រាថ្នាព្រះករុណា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឆាឆាមករកខ្ញុំតាំងពីព្រលឹម
សុំយោបល់។
នាងខ្លាចដែលអ្នកសួរអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ឈីង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
អ្នកភ្លេចស្តេចឈីងរួចហើយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេកាលពីម្សិលមិញ។
វា​នៅឯណា?
បញ្ឈប់​វា។
វាច្បាស់ណាស់។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកគួរព្យាយាមមិនអង្គុយនៅក្នុងខ្យល់ត្រជាក់។
អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
វាពិតជាល្អដែលបានមកទីនេះ។
ខ្យល់និងទិដ្ឋភាព។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
សិទ្ធិ,
តើអ្នកបានរកឃើញអធិរាជដុងហួ?
ទេ
មិនមែន ...
នៅឡើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
មានខាំ។
វាផ្អែមពេក។ ទេ
នេះពិតជាល្អណាស់។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។ យកមួយខាំ។
គ្រាន់តែខាំមួយមិនអីទេ?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ល្អមែនទេ?
មើល​ខ្ញុំ។
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
ព្រះអម្ចាស់សិនយូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលបញ្ជាពីព្រះករុណា
រៀបចំសម្រាប់ពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះ។
មានពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។