(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ១០)
ប្រយ័ត្ន។
ទូទៅ Ye ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ព្រះករុណា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។ អ្នក​ជា​នរណា?
ជី។
talks ខ្យល់និយាយទៅកាន់ដើមពោធិ។ ♪
♪ភ្លឺរលោងនាងញញឹមបន្តិច។ ♪
♪ពេលនិយាយដល់វាសនា♪
couldn't នាងមិនអាចជួយគាត់បានទេ។ ♪
♪តើអ្នកណាកំពុងជួបខ្យល់និងភ្លៀង? ♪
♪អាកាស្យាមើលឃើញពេលវេលាហោះហើរ♪
និងការចង់បានរវាងគូស្នេហ៍។ ♪
♪នាងចាប់ផ្តើមស្រលាញ់នៅពេលដែលមិនបានឃើញគាត់។ ♪
she តើនាងចង់បានគាត់ប៉ុន្មាន? ♪
♪ជីវិតគឺដូចជាសៀវភៅគ្មានន័យ។ ♪
read នាងអានដោយដួងចិត្ត។ ♪
ut ពាក្យដែលនិយាយនៅក្នុងដំណេករបស់នាងកំពុងជ្រៀតចូល។ ♪
អ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាចបំផុតគឺត្រូវដឹងខ្លួនឯង។ ♪
♪ពួកគេចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក♪
មិនថាពិភពលោកកំពុងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាទេ។ ♪
'll នាងនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។ ♪
លើកលែងតែផែនដីនិងផ្ទៃមេឃរលាយសូន្យ។ ♪
♪ជីវិតគឺដូចជាសៀវភៅគ្មានន័យ។ ♪
hopes នាងសង្ឃឹមថាវាសនានឹងនាំពួកគេមកជាមួយគ្នា។ ♪
♪វាស្រឡះនិងសោកសៅ។ ♪
m វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការបែងចែកជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។ ♪
ទូទៅ Ye ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នករងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះចំណែកភ្នែកអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនអីទេហើយភ្នែកខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
អង្គុយ​ចុះ។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គសូមទោស។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នកគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ដោយសារខ្ញុំមានឧត្តមសេនីយ៍ស្មោះត្រង់និងក្លាហានដូចអ្នក
របៀបដែលយើងមិនអាចទប់ទល់នឹងការឈ្លានពានរបស់បរទេសបាន
និងការពារមាតុភូមិរបស់យើង?
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
សូមទទួលយកធ្នូរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាកុំខ្ពស់ឡើយ។
ទោះបីខ្ញុំលះបង់ជីវិតដើម្បីឧត្តមរបស់អ្នកក៏ដោយ
ឈីងធីមិនមានអ្វីដែលគួរអោយសោកស្តាយនោះទេ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយជីវិត។
យើងជាបងប្អូននឹងគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដរាបណាខ្ញុំ, សុងសៀងរ៉ែនខ្ញុំនៅរស់អ្នកយូឈីងទីនឹងល្អ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ស៊ីមីងមិនបានកុហកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាភ្លើងឆេះព្រៃអាចរឹងមាំខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងល្អជាមួយការបំបៅកូនដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ដរាបណាព្រះករុណាមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។ អ្នក​ជា​នរណា?
ជី។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ហើយទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
កងវរសេនាតូចនីមួយៗបានត្រួតពិនិត្យកងទ័ពរបស់ខ្លួនហើយបានរាយការណ៍អំពីបញ្ជីនោះ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអាណិតណាស់
មិនមានទាហានឈ្មោះជីនៅក្នុងបញ្ជីអ្នកនៅរស់ទេ។
ការប្រយុទ្ធគឺសាហាវណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ប្រហែលជា ...
ជូគឺរហ័សរហួន
ជាមួយកុងហ្វូដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់អាចការពារខ្លួននៅសមរភូមិ។
ឈីងទី
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែរកគាត់។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានយាងត្រឡប់មកវិញដោយជោគជ័យ
ហើយមកដល់មាត់ទ្វារក្រុង។
ការប្រយុទ្ធជាមួយរដ្ឋឆុងអាន
គឺកាចសាហាវនិងបណ្តាលឱ្យមានអ្នកស្លាប់និងរបួសជាច្រើន។
តើគាត់នៅរស់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាន heard សំដីព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនស្ទើរតែត្រូវបានគេសម្លាប់
ដោយដាវឧត្តមសេនីយនៃរដ្ឋឆុងអាន។
តែសំណាងណាស់ដែលមានទាហានម្នាក់ដែលរារាំងដាវសំរាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ពិតជាសំណាងរបស់គាត់មែនទេ?
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាព្រះករុណាជាម្ចាស់កោះហៅខ្ញុំយ៉ាងណាទេ។
វាជាជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
អរគុណឪពុក។
ទោះបីរដ្ឋចេងហ្គីរបស់យើងបានទទួលជោគជ័យក៏ដោយ
នៅក្នុងសមរភូមិរវាងប្រទេសទាំងពីរ
យើងនៅតែទទួលរងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះជាសមរភូមិដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ជាមួយនឹងការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
ខ្ញុំមិនមានសុខភាពល្អដូចពីមុនទេ។
មានរឿងសំខាន់មួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រគល់ឱ្យអ្នក។
តើវាជាអ្វីទៅ?
អ្នកមកផ្នូររបស់អធិរាជជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយ។ ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
ឪពុក។
ឪពុកអើយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំមាន។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងសំខាន់មួយ។
ឪពុកមិនមែនជាលីងប៊ីថ្មទេ
រតនៈសម្បត្តិជាតិនៃរដ្ឋចេងយូរបស់យើង?
យាយ។
វាជារឿងព្រេងនិងលីប៊ិនថ្ម។
ខ្ញុំបាន when នៅពេលរដ្ឋចេងហ្គីត្រូវបានបង្កើតឡើងដំបូង
ជីតាដែលបានទទួលមរណភាពរបស់យើងបានដឹកនាំកងទ័ពដើម្បីទប់ទល់នឹងសត្រូវខ្លាំងនៅភាគខាងជើង។
នៅពេលជីតាដែលបានទទួលមរណភាពត្រូវបានជំរុញឱ្យទៅស្នាមភ្លោះចុងក្រោយ។
លីងប៊ីថ្មបានធ្លាក់ពីលើមេឃ,
និងបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ឆ្នាំ​នោះ...
ព្រះករុណា
កម្លាំងសត្រូវកំពុងតែហូរចូលហើយកម្លាំងយោធាកាន់តែមានលក្ខណៈមិនស្មើគ្នា។
យើងអាចទប់ទល់បាន។
នាយឧត្តមសេនីយ៍យេបានដឹកនាំកងទ័ពរួចផុតពីការឡោមព័ទ្ធ។
យើងត្រូវព្យួរនៅទីនោះ
រង់ចាំការពង្រឹង។
ផ្ទេរការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។ ប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ត្រូវហើយ។
អធិរាជដែលបានទទួលមរណភាពត្រូវបានប្រទានពរដោយវាដើម្បីយកជ័យជំនះលើកងទ័ពសត្រូវនៅឆ្នាំនោះ។
កម្លាំងពង្រឹងបានមកដល់ទាន់ពេលវេលា
ដែលធ្វើអោយយើងទទួលបានជ័យជំនះដ៏អស្ចារ្យ។
រដ្ឋឆេងឈីរបស់យើងត្រូវបានការពារ
ពីត្រូវបាន subjugated ។
វាហាក់ដូចជារឿងព្រេងនិទានត្រូវបានបំផ្លើសបន្តិច
ប៉ុន្តែវានៅតែបង្ហាញផ្នែកខ្លះនៃសេចក្តីពិត។
នៅពេលយោធាវិលត្រឡប់មកប្រទេសវិញ។
ថ្មនេះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាកំណប់ទ្រព្យជាតិ
ហើយដាក់ឈ្មោះថាលីងប៊ីថ្ម។
បន្ទាប់ពីនោះប្រទេសផ្សេងទៀតមិនហ៊ានចូលលុកលុយទេ។
ហើយប្រទេសរបស់យើងបានឃើញពេលវេលាសន្តិភាពជាច្រើនទសវត្ស
ដែលបានបង្កើតពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រដ្ឋចេងហ្គីរបស់យើងដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនវាមានជីវិតឡើងវិញ។
ដើម្បីការពារប្រទេសដទៃទៀតពីការលោភលន់
អធិរាជដែលបានទទួលមរណភាពបានឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីការស្ថាបនាផ្នូររបស់អធិរាជ
ដើម្បីសាងសង់វិមានក្រោមដី
ហើយបានលាក់ Lingbi Stone នៅទីនេះ។
គ្មានឆ្ងល់ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញវាពីមុន។
លីងប៊ីថ្មគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិជាតិ
ដែលទាក់ទងយ៉ាងជិតស្និទ្ធទៅនឹងការស្លាប់និងការស្លាប់របស់រដ្ឋឆេងយូ។
មានតែអធិរាជនៃជំនាន់នីមួយៗប៉ុណ្ណោះ
ដឹងកន្លែងដែលវិមានស្ថិតនៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំង។
ហើយខ្ញុំហៀបនឹងប្រគល់ភារកិច្ចអោយអ្នក
នៃការការពារ Lingbi ថ្ម។
សឺរ៉ែន,
ដរាបណាលីងប៊ីថ្មស្ថិតនៅទីនេះរដ្ឋឆេងយនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការពារលីងប៊ីថ្មមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
កុំបារម្ភឪពុក។
ខ្ញុំនឹងការពារលីងប៊ីថ្ម។
វាហាក់ដូចជាវាសនា។
អ្នករាល់គ្នាឃើញ។
ចក្ខុវិស័យ Apocalyptic លេចឡើងនៅលើមេឃ។
តើមិនមានអ្វីដែលសំខាន់ត្រូវកើតឡើងទេឬ?
ចក្ខុវិស័យ apocalyptic បែបនេះ។
វាហាក់ដូចជាត្បូងពេជ្រដែលចាក់សោរព្រលឹងត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋឆេងយូ។
ស្ត្រី។
លោក។
លោក។ អត់ទេ។
កុំក្រោកឡើង។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់បងប្រុសម៉ាង។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានគេរំofកអំពីអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យនៅជុំវិញទាំងអស់
ប៉ុន្តែពុំមានតម្រុយណាមួយនៃការធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទរបស់អ្នកឡើយ។
និងជំងឺរបស់អ្នក ...
ជំងឺរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីបានលេបថ្នាំដែលអ្នកបានអោយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយជំងឺរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានធ្លាក់ចូលក្នុងអណ្តាតភ្លើងនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងអស់ទេ។
លើកលែងតែរបួសដោយសារការធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
អ្នកបានពុលជាមួយនឹងអ្វីដែលចម្លែក។
ខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាអោយអ្នកប្រើថ្នាំរុក្ខជាតិមួយចំនួន
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើការពេលខ្លះខណៈពេលដែលមិននៅអ្នកដទៃ។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀនចំពោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងថែរក្សាអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនដឹងពីសាវតារបស់អ្នកដែរ
ហើយក៏មិនអាចព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នកបានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកបានរក្សាទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែខ្មាស់អៀន
មិនអាចទាមទារអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់វាជាវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភខ្លួនឯងជាមួយវាច្រើនពេកទេ។
អំពីសាវតារបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រឹងប្រែងដើម្បីសាកសួរទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សធ្វេសប្រហែស។
ស្ត្រី,
ខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជានូវអ្វីដែលថ្មីសម្រាប់អ្នក
ដែលអាចមានឥទ្ធិពលល្អលើរោគសញ្ញារបស់អ្នក។
សូមសាកល្បង។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលរំខានអ្នកខ្លាំងណាស់។
តាមពិត
អ្នកមិនចាំបាច់ចំណាយពេលច្រើនទេ
លើនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
លោកអើយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យសំពះខ្ញុំដូច្នេះ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សធ្វេសប្រហែស
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
អ្នកជាមនុស្សសំខាន់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត
ខ្ញុំមិនទុកកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងទេ
តបស្នងសងគុណវិញ។
សូម​ក្រោកឈរ​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាគ្មានការប្រឹងប្រែងដើម្បីតបស្នងសងគុណវិញ។
តើអ្នកសុំអ្វីពីខ្ញុំ? មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការកំពប់វាចេញ។
ខ្ញុំចង់រកកំណប់មួយ
ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
តើទ្រព្យសម្បត្ដិប្រភេទណាដែលអ្នកចង់បាន?
វាមានឈ្មោះថាលីងប៊ីថ្ម
ដែលជាទ្រព្យសម្បត្តិជាតិដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក។
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
កំណប់គឺជានិមិត្តរូបនៃក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុកនិងម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំបានចែកឋាននៅវ័យក្មេង
ហើយគ្រួសារខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
ដូច្នេះទ្រព្យសម្បត្ដិត្រូវបានបាត់បង់។
ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំតែងតែខកខានកំណប់នៅពេលដែលនាងនៅរស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកូនប្រុសដែលមិនចេះពិចារណា
ដែលមិនអាចរកឃើញកំណប់ទ្រព្យ
ដែលធ្វើឱ្យម្តាយចុងខ្ញុំស្លាប់ដោយការសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។
ក្រោយមកខ្ញុំស្បថ
ខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរកកំណប់ទ្រព្យ
ហើយដាក់វានៅមុខតុអនុស្សាវរីយ៍របស់ឪពុកនិងម្ដាយខ្ញុំដែលបានស្លាប់ទៅ។
ស្ត្រី,
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
ការគោរពបូជាដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ដែលជាកន្លែងដែល Lingbi ថ្មគឺ។
លីងប៊ីថ្មស្ថិតនៅលើទឹកដីនៃរដ្ឋឆេងយ។
បន្ទាប់មក ...
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
រដ្ឋឆុងអានបានដាក់សេចក្តីជូនដំណឹងជាផ្លូវការមួយ
អ្នកណាអាចរកកំណប់នោះបាន
នឹងទទួលបានរង្វាន់ជាមាសពីរម៉ឺនតម្លឹង។
កម្លាំងជាតិរបស់រដ្ឋឆុងអានគឺ
ឆ្ងាយជាងរដ្ឋឆេងឈី។
ប្រសិនបើយើងអាច
ទទួលបានជំនួយពីរដ្ឋឆុងអាន
បន្ទាប់មកពីរដងច្រើនជាងនេះអាចត្រូវបានសម្រេចជាមួយនឹងពាក់កណ្តាលនៃការខិតខំរបស់យើង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
បើមានតែអ្នកជួយខ្ញុំ
វានឹងដំណើរការ។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
រេន។
ឪពុក។
អ្នកត្រូវតែរក្សាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
នៅក្នុងចិត្តគ្រប់ពេលវេលា។
សូមធានាថាឪពុក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
យីង។
ឪពុក។
យីង
អ្នកគឺជាបងប្រុស
ហើយអ្នកត្រូវជួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដោយអស់ពីចិត្ត។
អ្នកត្រូវរក្សារដ្ឋឆេងឈីរបស់យើង
មានសុវត្ថិភាពនិងសន្តិភាព។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
រេន,
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាបានជួបម្តាយរបស់អ្នកនៅស្ថានបរមសុខ។
ប្រញាប់ឡើងគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
ព្រះករុណាបានទទួលមរណភាពហើយ។
ឪពុក។
រដ្ឋមន្រ្តីលី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងការរៀបចំពិធីបុណ្យសព។
ខ្ញុំនឹងគោរពតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ចំណងជើងថាសុងជូងៀងថ្វាយស្តេចយីង
និងផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់ជាមួយនឹងការស្នាក់នៅរបស់ស្តេចយីង។
លើកស្ទួយកុងស៊ានដល់អធិរាជដោនឃើរ។
សូមអរគុណចំពោះព្រះគុណរបស់អ្នកព្រះករុណា។
អធិរាជដែលបានទទួលមរណភាពបានទទួលមរណភាពហើយ។
ខ្ញុំរៀបនឹងជួសជុលផ្នូររបស់អធិរាជ។
ទីមួយគឺដើម្បីលួងលោមអធិរាជដែលបានទទួលមរណភាពនៅឯស្ថានសួគ៌។
ទីពីរគឺដើម្បីបង្ហាញពីកិត្តិនាមរបស់អធិរាជដែលបានទទួលមរណភាព។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងសាធារណការនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការរៀបចំនៃការជួសជុលផ្នូររបស់អធិរាជ។
ខ្ញុំនឹងគោរពតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបានឡើងគ្រងរាជ្យ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើតាមច្បាប់ដែលបានបង្កើតឡើងដោយអធិរាជដែលបានទទួលមរណភាព។
ព្រះចៅអធិរាជដែលបានទទួលមរណភាពបានគាំទ្រឧស្សាហកម្មនិងរំជួលចិត្តនៅពេលដែលគាត់នៅរស់។
លើកលែងតែការរៀបចំពិធីបុណ្យសព។
ការរៀបចំផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅក្នុងវិមានអធិរាជគួរតែត្រូវបានធ្វើឱ្យសាមញ្ញ។
ព្រះចៅអធិរាជដែលបានទទួលមរណភាពមានចិត្តល្អនិងចេះគិតដល់ប្រធានបទ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រកាសលើកលែងទោសជាទូទៅ
ដើម្បីបង្ហាញឈ្មោះអធិរាជមរណភាព។
ព្រះករុណាពិតជាអស្ចារ្យ។
ព្រះករុណា
មានទេពកោសល្យមួយដែលហៅខ្លួនឯងថាលោកនី
ដែលបានមកវិមានរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចទទួលបានលីងប៊ីថ្ម។
ដោយ​ប្រាកដ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ឆាប់​ឡើង។
កោះហៅគាត់នៅទីនេះ។
ទូរស័ព្ទទៅលោកនីដើម្បីរាយការណ៍។
ព្រះករុណាខ្ញុំគឺលោកនីឈីជិន។
លោក។ មិនមែនទេ
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញលីងប៊ីថ្មទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបានឃើញលីងប៊ីថ្មមុន
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើគេហទំព័រនឹងជឿលើខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះប្រហែលជាបានដឹង
ល្អនៃរឿងព្រេងនិទានរបស់លីងបេថ្ម។
លោក។ មិនមែនទេ
តើអ្នកមានយោបល់អ្វី? បាញ់វាឱ្យត្រង់។
យើងមិនអាចយកលីងប៊ីថ្មដោយប្រើកម្លាំងបានទេ។
ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតមួយ
ដែលអាចធ្វើឱ្យយើងទទួលបាន
Lingbi ថ្មដោយគ្មានការចំណាយរបស់ទាហានតែមួយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
វីរបុរសនីមួយៗបានបរាជ័យក្នុងការទប់ទល់នឹងការល្បួងនៃសម្រស់តាំងពីសម័យបុរាណ។
ព្រះករុណា
យើងអាចស្នើសុំអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អធិរាជ។
វា ...
មង្គលការអធិរាជ ... មង្គលការអធិរាជ ... វា ...
ពិធីមង្គលការអធិរាជ។
វាជាគំនិតល្អ។
ប៉ុន្តែសម្រស់មួយណាអាចទទួលយកការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំបែបនេះ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមានបងស្រីចិញ្ចឹមដើម្បីបង្ហាញអ្នក
ហើយអ្នកអាចសំរេចចិត្ត
ថាតើនាងអាចទទួលយកទំនួលខុសត្រូវដែរឬទេ។
កោះហៅសម្រស់នៅទីនេះ។
កោះហៅសម្រស់ដើម្បីរាយការណ៍។
នាងកំពុងតែមក។
វា​ជា​ការពិត។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
តើអ្វីទៅជាចក្ខុវិស័យរបស់នាង!
នាងពិតជាសម្រស់ដ៏កម្រមួយ។
ខ្ញុំជូវ៉ានកំពុងក្រាបថ្វាយបង្គំព្រះករុណា។
ក្បាលឡើង។
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
តើអ្នកមានឆន្ទៈដើម្បីសម្រេចបាននូវអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អធិរាជ
សម្រាប់រដ្ឋឆុងអាន?
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដោយបានចែករំលែកក្តីកង្វល់របស់អ្នកព្រះករុណា។
លោក។ មិនមែនទេ
តាមដែលអ្នកបារម្ភ
តើយើងអាចយក Lingbi Stone ដោយរបៀបណា
ដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍អធិរាជ?
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាបងស្រីចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវដ៏ធំ,
របៀបដែលអ្នកមកអះអាងថានាងជាកូនស្រីចិញ្ចឹម
និងរៀបការជាមួយរដ្ឋចេងយូជាព្រះនាង?
បន្ទាប់មកវានឹងងាយស្រួលសម្រាប់នាងក្នុងការប្រមូលព័ត៌មាន
អំពីថ្មនៅក្នុងវិមានអធិរាជ។
ហើយខ្ញុំនឹងជួយនាងក្បែរនាង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាព្រះករុណា?
ឆ្មាំ!
ចាប់បុរសនោះ។
- ចាស។ - ចាស។
ព្រះករុណា
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​គិតថា
បង្ហាញស្ត្រីមិនស្គាល់មុខម្នាក់ទៅរដ្ឋឆេងយូ
នឹងធ្វើឱ្យពួកគេមានឆន្ទៈក្នុងការ
ប្រគល់ Lingbi ថ្ម?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅដូចជាចារកម្មមកពីរដ្ឋចេងយូ។
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
តើរដ្ឋឆោអានអានដែលមានឥទ្ធិពលរបស់យើងអាចត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្មាំ!
យកបុរសនោះ
ទៅពន្ធនាគារ។
- ចាស។ - ចាស។
រូបរាងលេចធ្លោ។
ទន់ភ្លន់និងសុភាពរាបសា។ អ្នកពិតជាសម្រស់នៃសម្រស់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឥឡូវនេះ
តើមានអ្វីអំពីការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអធិរាជជំទាវលីនៅថ្ងៃស្អែក?
ព្រះករុណា
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ព្រះករុណាសម្តែងដោយល្អ។
សម្រស់។
ដោយសារវាជាអ្វី
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់
backfire ទៀតទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
ព្រះករុណាមានសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះបងស្រីចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចរត់គេចពីពន្ធនាគារដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំធ្លាប់បានជម្រាបប្រាប់ដល់អ្នកហើយ។
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
ឬអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំគឺល្អ
ដើម្បីជួយដល់ព្រះករុណានិងរដ្ឋឆុងអាន។
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
អ្នកដែលមកជួយអ្នក។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងនាំឈូវ៉ានឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើមនុស្សស្លាប់អាចរស់ឡើងវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នក
នាំជូវ៉ាន ឲ្យ មានជីវិតរស់ឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងជឿលើអ្នក
និងផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកបង្រៀនអធិរាជ។
បន្ទាប់មកសូមប្រគល់ព្រះហស្ថរបស់អ្នកព្រះករុណា។
វាជា ...
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
បើព្រះករុណាព្រះអង្គគិតថាប្អូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
អាចទទួលយកការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំ
របៀបដែលអ្នកមកអះអាងថានាងជាកូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់អ្នក
និងរៀបការជាមួយរដ្ឋចេងយូជាព្រះនាង?
បន្ទាប់មកនាងអាចស្វែងរកថ្មនៅក្នុងវិមានអធិរាជនៃរដ្ឋឆេងយូ។
ហើយខ្ញុំនឹងជួយនាងក្បែរនាង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាព្រះករុណា?
ជូវ៉ានស្រស់ស្អាតណាស់
ទន់ភ្លន់និងគួរសម។
វាកម្រណាស់។
ខ្ញុំនឹងអះអាងថាអ្នកជាកូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
និងផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកព្រះនាង។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសម៉ោងសំណាងនិងថ្ងៃសំណាង
ដើម្បីផ្ញើឱ្យអ្នកសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អធិរាជ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ឱនក្បាលដល់អ្នកឪពុក។
ចូរក្រោកឡើងព្រះនាង។
លោកម្ចាស់អ្នកគួរតែទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់គំនិតល្អ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើជាគ្រូអធិរាជនៃរដ្ឋឆុងអាន។
របៀប ...
វាអាចជាយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចមានសិទ្ធិទទួលបានគ្រូអធិរាជ?
សូមអរគុណដល់ឧត្តមសេនីយ៍និងទាហានទាំងអស់ដែលកំពុងប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងនៅជួរមុខ។
យើងបានឈ្នះលើរដ្ឋឆុងអាននៅពេលនេះ។
ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកទាំងអស់តាមការបរិច្ចាគរបស់ពួកគេ។
អនុវត្តការរៀបចំពិធីបុណ្យសពសម្រាប់អ្នកដែលបានប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
ព្យាបាលអ្នកដែលរងរបួស។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានជាសះស្បើយ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដែលមិនអាចប្រយុទ្ធដើម្បីប្រទេសតទៅទៀត
ត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់ពួកគេវិញហើយព្យាបាលពួកគេឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណចំពោះព្រះគុណរបស់អ្នកព្រះករុណា។
កើនឡើង។
Ye Qingti សូមស្តាប់បទបញ្ជារបស់អធិរាជ។
Ye Qingti គឺក្លាហាននិងជាអ្នកប្រយុទ្ធហើយស្មោះត្រង់នឹងអធិរាជ។
ផ្តល់សិទ្ធិឱ្យគាត់ទៅសេនយូទូ។
ខ្ញុំសូមទទួលយកពាក្យបណ្តឹងហើយថ្លែងអំណរគុណចំពោះព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ។
តើអ្នកបានលឺអ្វីខ្លះអំពីទាហានឈ្មោះជូ?
ខ្ញុំមានកំហុសក្នុងការទម្លាក់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញដានរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
ផ្សព្វផ្សាយសេចក្តីណែនាំរបស់ខ្ញុំដល់មនុស្សទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងអោយរង្វាន់យ៉ាងច្រើន
អ្នកណាក៏អាចរកជីជូបានដែរ។
ត្រូវហើយ។
កើនឡើង។
មែនហើយព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
រដ្ឋឆុងអានបានផ្ញើលិខិតសរសើរ
និយាយថាពួកគេមានបំណងផ្ញើភាពស្រស់ស្អាតសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អធិរាជ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះព្រះករុណា?
អធិរាជនៃរដ្ឋឆុងអានចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពី
មង្គលការអធិរាជដើម្បីបង្កើតសន្តិភាព។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហានេះតំណាងរាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា
រដ្ឋឆុងអានតែងតែមានមហិច្ឆិតាព្រៃ
ហើយបាននិងកំពុងកាន់កាប់ទឹកដីនៃប្រទេសរបស់យើងជាយូរមកហើយ។
អ្វីដែលពួកគេមានបំណងនឹងមិនមានសុច្ឆន្ទៈ
ដែលពិតជាអាចលាក់អ្វីមួយដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ព្រះករុណាគួរប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្នកទេ។
កម្លាំងជាតិរបស់រដ្ឋឆុងអានគឺដើមឡើយហួសពីកម្លាំងរបស់យើងទៅទៀត។
ទឹកដីនៃប្រទេសរបស់យើងមានទំនោរទៅលុកលុយដោយពួកគេ។
ប្រជាជនរបស់យើងគ្មានផ្ទះសម្បែងហើយត្រូវរងទុក្ខមិនអាចនិយាយបាន។
រដ្ឋឆុងអានកំពុងធ្វើឱ្យយើងចាប់អារម្មណ៍នៅពេលនេះ
ដែលអាចជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ប្រទេសទាំងពីរដើម្បីធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព។
នាយអើយមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសមិទ្ធិផលដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅសមរភូមិ
តើព្រះអង្គមានសុវត្ថិភាពហើយឬ?
តើព្រះអង្គចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់តាំងពីរដ្ឋឆុងអានបានវាយលុកទឹកដីរបស់យើងម្តងហើយម្តងទៀត។
យើងអាចមើលឃើញមហិច្ឆតាព្រៃរបស់ពួកគេយ៉ាងច្បាស់។
ឥឡូវនេះពួកគេត្រូវបានគេហួសចិត្តហើយត្រូវការពេលវេលាជាបន្ទាន់ដើម្បីជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ដូច្នេះធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍ដល់ពួកយើងនៅពេលនេះ
អាចជាការចាំបាច់របស់ពួកគេ។
អ្វីដែលពួកគេពិតជាចង់បានគឺត្រូវបោះបង់ចោលអ្នកយាមរបស់យើង។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលឧត្តមសេនីយ៍ Ye បាននិយាយ
ធ្វើឱ្យយល់បាន។
ទំនាក់ទំនងការទូតរវាងប្រទេសទាំងពីរគួរតែផ្តល់តម្លៃដល់សន្តិភាពបំផុត។
យើងបានទទួលជ័យជម្នះនៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែក្រៅពីភាពខុសគ្នាធំទូលាយរវាងប្រទេសទាំងពីរ
យើងបានប្រើប្រាស់របស់ដែលមាននៅក្នុងរតនាគារជាតិរួចហើយ។
យើងនឹងមិនអាចរស់បានម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះករុណាអាចពិចារណាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើយើងបដិសេធសំណើររបស់អាពាហ៍ពិពាហ៍អធិរាជ។
រដ្ឋឆុងអានប្រហែលជាខឹងសម្បារនិងបង្កការឈ្លានពានម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរឧត្តមសេនីយ៍ Ye ។
តើអ្នកចង់ឱ្យកងទ័ពរបស់អ្នកប្រយុទ្ធនៅលើពោះទទេទេ?
តើអ្នកគិតថាការបង្កើតភាពល្វើយៗនឹងកើតឡើងទេ?
រដ្ឋឆុងអានអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចេញដោយមិនមានតម្លៃបង់?
ដោយសារតែភាពខុសគ្នាធំទូលាយរវាងប្រទេសទាំងពីរ។
ការពង្រឹងកងទ័ពគឺជាអាទិភាពរបស់យើង។
ក្បាលរឹង។
អ្នក ...
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
សំណើនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អធិរាជ។
ព្រះករុណា។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
មានជម្លោះរវាងប្រទេសទាំងពីរអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ជីវិតស្លូតត្រង់ត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំមានវានៅលើមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអធិរាជដែលបានទទួលមរណភាពដើម្បីអនុវត្តអភិបាលកិច្ចសប្បុរសធម៌។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទទួលរងនូវការឈឺចាប់ពីភាពគ្មានផ្ទះសម្បែងនិងបែកគ្នានោះទេ
ហើយរស់នៅក្នុងស្រមោលនៃសង្គ្រាម
ដែលធ្វើឱ្យពួកគេស្ថិតក្នុងស្ថានភាពថប់បារម្ភឥតឈប់ឈរ។
ចាប់តាំងពីរដ្ឋឆុងអានមានបំណងធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំមិនមានលេសដើម្បីបដិសេធសំណើនេះទេ។
សម្រាប់យុទ្ធសាស្ត្រពង្រឹងខ្លួនឯងរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏យល់ស្របនឹងអ្នកដែរ។
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុកកងទ័ពហ្វឹកហាត់។
ដកប្រាក់។
ថែរក្សា, ព្រះករុណា។
បងប្អូនចិញ្ចឹម។
បងប្អូនចិញ្ចឹមតើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺធ្ងន់ភ្លាមៗ?
បងប្អូនស្រីបង្កើត
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកណាម្នាក់មកអ្នក។
ខ្ញុំគឺលីងសៀងហៃភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ព្យាករណ៍ពីបែបបទ។
នាង​គឺ...
លីងសៀង,
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
ត្រូវហើយ។
គ្រួសារខ្ញុំក្រក្នុងឆ្នាំនោះ
ហើយឪពុកខ្ញុំឈឺធ្ងន់
តែយើងគ្មានលុយទិញថ្នាំទេ។
ខ្ញុំបានលក់ខ្លួនខ្ញុំដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតឪពុកខ្ញុំ។
ហើយវាពិតជាសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំបានជួបលោកនី
ដែលបានរកឃើញគ្រូពេទ្យល្អដើម្បីព្យាបាលឪពុករបស់ខ្ញុំ
និងបានផ្តល់ឱ្យរបស់គាត់ទាំងអស់ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
នៅទីបំផុតឪពុកខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំត្រូវតំរូវអោយលោកនី
សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
បងប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តគោរពនិងត្រេកអរ។
គាត់នឹងមិនទុកអ្នកណាម្នាក់ដែលមានបញ្ហាទេ។
ស្វែងរកកំណប់នៅពេលនេះ
គឺដើម្បីបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់ម្តាយគាត់។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
ខ្ញុំគួរតែអមដំណើរអ្នក
ស្វែងរកកំណប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថា ...
បងប្អូនចិញ្ចឹម។
ជំងឺចាស់របស់ខ្ញុំនឹងធ្វើការរិះគន់។
Ling Xiang ពូកែខាង Kung Fu ។
នាងអាចការពារអ្នកក្នុងនាមខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
អ្នកក៏អាចពិភាក្សាជាមួយនាង។
លីងសៀងសុខនឹងជួយអ្នក។
បងប្អូនស្រីបង្កើត
ខ្ញុំបានគូររូបភាពនៃកំណប់។
អ្នកត្រូវរក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បើមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង
គ្រាន់តែដុតវាចោល។
កុំបារម្ភបងប្អូនចិញ្ចឹម។
បងប្អូនស្រីបង្កើត
ផ្លូវនៃការស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យ
នៅតែមិនច្បាស់។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ការបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
បងប្អូនចិញ្ចឹម។
បងប្អូនចិញ្ចឹមសូមអង្គុយចុះហើយមានពេលសម្រាកល្អ។
រង់ចាំដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់
តាមផ្លូវស្វែងរកកំណប់។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បងប្អូនចិញ្ចឹម
ខ្ញុំទុកមុន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកកំពុងតែរងនូវការឈឺចាប់នៃការឈឺចង្កេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមផ្ទេររូបរាងរបស់លីងសៀង
ទៅអ្វីដែលមីងស៊ូមើលទៅ?
វានឹងធ្វើឱ្យការឈឺចាប់កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះ ...
អត្ថប្រយោជន៍នៃការធ្វើឱ្យជីហេងធ្វើការសម្រាប់ខ្ញុំ
នឹងគ្របសង្កត់ការឈឺចាប់នៃភ្លើង backfire ។
ការផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់នាងទៅនឹងអ្វីដែល Min Su មើលទៅ
អាចធានាថាជីហេងដែលមិនស្គាល់អ្វីទាំងអស់អំពីការពិត
ធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមកដើម្បីរាយការណ៍ពីវឌ្ឍនភាពនៃការស្វែងរកជីយូ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតកងវរសេនាតូចទាំងមូលយ៉ាងហ្មត់ចត់
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញទាហានបីនាក់ឈ្មោះជូ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដែលបានជួយសង្គ្រោះព្រះករុណានៅថ្ងៃមុនឡើយ។
ក្រៅពីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានស្លាប់ឬរងរបួសឡើយ
មានឈ្មោះថាជី។
គាត់មិនមែនជាទាហាននៅក្នុងកងទ័ពរបស់យើងទេមែនទេ?
តើគាត់ជានរណាដែលបានវង្វេងចូលសមរភូមិ?
តើយើងនឹងពង្រីកការស្រាវជ្រាវ
ដើម្បីរកគាត់នៅទូទាំងប្រទេស?
ដាច់ខាត។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរកគាត់ចេញ។
សុំអ្នកគូររូបគូររូបតាមរូបមួយនេះ
ហើយបិទផ្សាយពាសពេញប្រទេស។
ត្រូវប្រាកដថារកមនុស្សនោះ។
ត្រូវហើយ។