(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ៤៩)
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានបង្ក្រាបពួកម៉ៃយ៉ាយឆែមនិងចាក់សោម៉ីលូ។
ប្រសិនបើនាងដឹងថាព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងតែដេកលក់ដោយសារតែរឿងនេះ
ទោះបីជានាងត្រូវបានគេដាក់គុកក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចនាងនឹងបង្កបញ្ហាខ្លះ។
ដើម្បីបងា្ករម៉ៃល Luo កុំអោយមានបញ្ហា
ក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំនៅពេលដែលព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងផ្ទំលក់
ខ្ញុំបានគិតវាពីរដង
ស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
អ្នកពូកែខាងនិព្វាន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចលេងវេទមន្តអតីតកាល
នៅលើពាក់កណ្តាលនៃស្រមោលរបស់ព្រះករុណា
ហើយដាក់គាត់នៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើវា
ហើយគាត់ក៏មិនដឹងដែរ
គាត់គឺពាក់កណ្តាលនៃស្រមោលរបស់ព្រះករុណា
គាត់ទទួលខុសត្រូវក្នុងការការពារមីយ៉ាយឆែម។
យ៉ាងណាមិញគាត់មានដង្ហើមរបស់ព្រះករុណា។
ដូច្នេះ
ដរាបណាគាត់ចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន
វាជាឧបសគ្គចំពោះម៉ីងលូ។
អ្នកពិតជាគិតហើយ។
គិតមួយភ្លែត
ខ្ញុំគិតថាវាជាមធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន
លេងវេទមន្តអតីតកាល
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវការផឹកទឹកដែលមានជាតិទឹក
បំភ្លេចរឿងនេះ។
អ្នកតែងតែម៉ឺងម៉ាត់ក្នុងរឿងគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ឥឡូវនៅក្នុងកញ្ចក់
លីនសុងឆុងលីននិងព្រះយូយុនចាង ...
វាអាចថា
សិនយូជាព្រះករុណារបស់អ្នក ...
ចូលក្នុងសុបិននៃអររ៉ានីនៅដើមដំបូង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស៊ាំនឹងដង្ហើមរបស់សេនយូ។
ខ្ញុំគិតថាមកពីយើងដាំដុះសិល្បៈវេទមន្តដូចគ្នា។
នឹកស្មានមិនដល់,
គាត់ជាស្រមោលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់សង្ស័យគាត់ថាបង្កើតកន្លែងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់អាចប្រើវេទមន្តនៃការបង្កើតពិភពលោក
ដូចជាផែនដីអមតៈ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
គាត់ជាស្រមោលរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកវាមិនចម្លែកទេ។
ស្រមោលនេះ
គឺត្រូវដាក់កម្រិតម៉ៃ Luo ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
អំណាចអមតៈអាចត្រូវបានប្រើតែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
វាបានប្រែក្លាយថា
សិនយូមិនមានឱកាសបំភ័យមីងលូទេ
ជាមួយនឹងអំណាចអមតៈ
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្កើតក្តីសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
តើវិធីសាស្ត្រនៃការរស់ឡើងវិញដែលស៊ីហ្សេបានលើកឡើងទេ
ពិតជាធ្វើការមែនទេ?
ស៊ីហ្សេគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ដូចជាចំពោះអមតភាពផែនដីទូទៅ
ប្រហែលជាវាពិតជាដំណើរការ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ព្រះករុណា។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់
ប្រហែលជា Aranya មិនមែនជាផែនដីអមតៈទេ។
អ្វី?
បន្ទាប់មក
តើអារ៉ានីយ៉ាគឺជាអ្វី?
ប្រសិនបើសិនយូជាស្រមោលរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអត្តសញ្ញាណរបស់ Aranya ...
ហ្វេងជី។
នេះជាឈុតឆាកមុនពេលនាងកើត?
នេះជាឈុតឆាក
នៅពេលដែល Aranya បានកើតរាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែ
វាជារូបភាពរបស់អររ៉ានី
ដែលអ្នកដាក់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងហ្វេងជីយូបង្ហាញខ្លួន?
សត្វពីងពាង
គឺជាស្រមោលរបស់សៀបៃ។
អារ៉ានីយ៉ាក៏ជាស្រមោលផងដែរ។
នេះបើយោងតាមការបញ្ចេញមតិរបស់ Xiaobai ។
វាហាក់ដូចជានាងមិនដឹង
អារញ្ញគឺស្រមោលរបស់នាង
ដែលពិតជាចម្លែក។
ចាំមើលសិន។ យើងនឹងឃើញ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
ដោយសារតែវាគ្រាន់តែជាស្រមោលរបស់ព្រះករុណាដែលចូលទៅកាន់អាណាចក្រមនុស្សនៅពេលនេះ
ដោយមិនបានស្គាល់ដោយអមតៈផ្សេងទៀត
វាប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំដែលមិនបានដឹងអំពីវា
កន្លែងដែលគាត់នៅ។
ហេតុអ្វីមិន
យកស្រមោលរបស់ខ្ញុំផងដែរ
ធ្វើដូចស្រមោលរបស់ព្រះករុណា
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញថាគាត់នៅទីណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្រមោលរបស់ខ្ញុំ
អាចជំនួសខ្ញុំដើម្បីតបស្នងសងគុណវិញ។
នៅពេលដែលគាត់មានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះគាត់។
ដូចជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ខ្ញុំអាចជួយគាត់ឱ្យទទួលបានវា។
អ្នកអាចជួយព្រះករុណា
ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន?
ចុះប្រសិនបើគាត់មិនអាចទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាននៅទីបញ្ចប់
ហើយអ្នកមិនអាចសងគុណរបស់គាត់បានទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ
ព្រះករុណាព្រះអង្គនឹងយាងទៅកាន់ពិភពរមែងស្លាប់
ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់គាត់ផ្ទាល់ដើម្បីជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់របស់គាត់បីរយឆ្នាំក្រោយ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរស៊ីមីងអោយច្បាស់
ដែលជាកន្លែងដែលព្រះករុណាគឺនៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនអស់សង្ឃឹមដូចពេលនេះទេ។
យល់ព្រម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រមោលរបស់អ្នកពាក់កណ្តាល។
ថាតើអ្នកសងគុណរបស់គាត់ឬអត់ពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើ Aranya គ្រាន់តែជាស្រមោលរបស់ព្រះនាង Fengjiu
ខ្ញុំ​ខ្លាច
វិធីសាស្ត្ររបស់សេនយូគឺ ...
ស្រមោលមានតែជីវិតមួយប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាសេនយូអាចបង្កើតក្តីសុបិន្តដោយប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិក៏ដោយ
Aranya មិនអាចត្រលប់ទៅជីវិតបានទេ។
អារ៉ានយ៉ាមានជីវិតវេទនា
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សចិត្តល្អ
និងមានគំនិតទូលំទូលាយ។
ហើយនាងថែមទាំងបានស្លាប់នៅសមរភូមិទៀតផង
សម្រាប់ត្រកូលបក្សីបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែសហការជាមួយខ្ញុំដើម្បីបញ្ចប់ដំណើរជីវិតរបស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវតែនាំនាងឱ្យមានជីវិតនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សហការជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ចប់ដំណើរជីវិតរបស់ Aranya
នាងនឹងរស់ឡើងវិញ។
តើវិធីសាស្ត្ររបស់អ្នកពិតជាដំណើរការមែនទេ?
ស៊ីបានប្រាប់ខ្ញុំ
នោះ
ដរាបណាខ្ញុំបានបង្កើតវួដក្តីសុបិន្តអារ៉ានីយ៉ា
បញ្ចប់ដំណើរជីវិតរបស់នាង
និងបានប្រមូលស្មារតីដំបូងរបស់នាងជាមួយនឹងអំពូលភ្លើង Glaze
នាងអាចរស់ឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែអំពូល Glaze ត្រូវបានខូច។
ខណៈពេលដែលវិញ្ញាណដំបូងរបស់នាងមិនបានបែកខ្ញែក
ប៉ុន្តែបានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំជាចង្កៀងពិលមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដរាបណាអ្នកអាចបង្ហាញការបង្កើតហ្វុនិក - ប្រយុទ្ធនៅលើសមរភូមិ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការបង្ហាញ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាច
ទាញយកព្រលឹងរបស់អររ៉ានីពីរាងកាយរបស់អ្នក
ដោយមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
អ្នកក៏សង្ឃឹមដែរ
អររ៉ានីអាចរស់ឡើងវិញមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញពីក្តីសុបិន្តរបស់អារញ្ញរ៉ា
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ជីវិតពេញលេញរបស់នាង។
មានតែនៅក្នុងវិធីនេះទេដែលអ្នកអាចត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់អ្នកវិញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះសំរាប់អារ៉ានី
មិនមែនអ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណា,
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ព្រឹត្តិការណ៍ធំដែលនឹងកើតឡើងនៅពេលក្រោយ
នោះគឺថាបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Xiangli Que
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅវិមានឈីណាន
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេធ្វើខុសដើម្បីដាក់ពន្ធនាគារ។
ត្រូវទេ?
មានរឿងជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីអ្នកឡើងមក។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ចាំមើលសិនទៅ។
បើ​ទោះ​បី​ជា
អ្នកពិតជាត្រូវបានគេដាក់ពន្ធនាគារ
មិនចាំបាច់រំខានលោកស៊ីហ្សេទេ។
ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះអ្នក។
ទោះបីខ្ញុំពិតជាត្រូវការសង្រ្គោះក៏ដោយ
គាត់នឹងមកជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យបានកើតឡើងនៅក្នុងវិមាន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាទទួលមរណភាព។
វាលឿនណាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយមានន័យថាវានឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំទៅវិមាន។
ឪពុក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
បងប្រុស។
អ្នកមកទីនេះ។
បងស្រី។
មកមើលឪពុក។
ឪពុក។
ឯកឧត្តម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិមានឈីណានមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឯកឧត្តម។
ត្រកូលសត្វទីទុយពេលយប់មកលុកលុយពួកយើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាច។
លឿនណាស់!
តើព្រីនអារ៉ាយ៉ានៅឯណា?
នាងបានទៅវិមាន។
មានអ្វីខុស។
សិនយូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Aranya បានសម្លាប់ឪពុករបស់នាង។
អ្នកនៅតែចង់កំពង់ផែនាង?
កុំធ្វើពុតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តើ Xiangli He នៅឯណា?
គាត់បានចេញទៅហើយ។
ប្រហែលជាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅសមរភូមិ។
ខ្ញុំនឹងទៅសមរភូមិជាមួយអាររ៉ានី
ដើម្បីការពារប្រឆាំងនឹងសត្រូវ។
សូមឱ្យយើងចាកចេញពីទីនេះ។
នឹង​អ្នក?
តោះ​ទៅ។
រហូតមកដល់ពេលនេះយើងបានដឹងពីមូលហេតុដែលសុបិនត្រូវបានបង្កើតឡើង។
តើអ្នកអាចរកវិធីបំបែកក្តីសុបិន្តហើយចេញបានទេ?
យើងអាចបំបែកក្តីសុបិន្តដោយប្រញាប់ដើម្បីចេញ។
ប៉ុន្តែវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ដែលមិនបានរំពឹងទុក,
ជាពិសេសសម្រាប់សិនយូដែលជាអ្នកបង្កើតក្តីសុបិន្ត
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងស្លាប់។
ឥឡូវនេះវិធីពេញចិត្តតែមួយគត់
គឺត្រូវពឹងផ្អែកលើសិនយូដើម្បីមើលឃើញតាមរយៈភាពវាងវៃរបស់គាត់
ហើយយកឈ្នះលើបិសាចនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
បើយើងប្រាប់គាត់
Aranya មិនអាចត្រលប់ទៅជីវិតបានទេ។
វាពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់!
គ្មានមេត្តាដូចវា
វាជាការពិត។
ចុះយ៉ាងណាបើសិនស៊ីមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈការឃ្លាំមើលរបស់គាត់នៅចុងបញ្ចប់?
ទាំងគាត់មើលឃើញតាមរយៈការគិតមមៃរបស់គាត់
ឬគាត់បានស្លាប់។
មិនមានលទ្ធភាពផ្សេងទៀតទេ។
តើ Aranya នៅទីណា?
ឯកឧត្តម។ លោកស៊ូ។
ព្រះករុណាទទួលមរណភាព។
ព្រះនាង Aranya បានទៅវិមាន។
ព្រះករុណាព្រះអង្គទទួលមរណភាព?
វាលឿនជាងពេលវេលាដែលបានគ្រោងទុក។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំខ្លាចម្ចាស់ក្សត្រីហ្វុងជី ...
ទៅវិមានឥឡូវនេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើ Aranya នៅទីណា?
អារ៉ានីបានស្នើសុំទៅសមរភូមិ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
វា​ជា​ការពិត។
ព្រះអម្ចាស់ Shen Ye បានយកនាង
ទៅច្រាំងទន្លេ Sixing River
ដើម្បីការពារប្រឆាំងនឹងការលុកលុយរបស់ត្រកូលទីទុយរាត្រី។
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក!
វាច្បាស់ណាស់ថាសិនយូនៅតែតស៊ូក្នុងផ្លូវខុសរបស់គាត់។
តើវាអាចថាគាត់បានស្នើសុំឱ្យនាងខ្ពស់សម្តែងលេងហ្វុននីច - សឹកបែបផែនដែរឬទេ?
គាត់មិនហ៊ានទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជាខ្លាចនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
តើ Jielu បានទៅជួបអ្នកទេ?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
Junuo មិនអនុញ្ញាតិអោយ Xiangli Meng អមដំណើរ Xiaojiu ទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែបារម្ភពីអ្នកនៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ចាប់តាំងពីវាគឺដូច្នេះ, លេងហ្គេមនៃការទៅជាមួយខ្ញុំ។
សូមមេត្តាអាណិតខ្ញុំផង!
គេនិយាយថាម្ចាស់ក្សត្រីជីហេងមានបទបញ្ជាល្អ
សិល្បៈទាំងបួន។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ!
បន្ទាប់មកសូមលេង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
វួដមិនមានស្ថេរភាពដូចមុនទេ។
មានការពិចារណាជាមុនថាវានឹងត្រូវឆាប់។
បន្ទាប់មកសូមលេងជុំជាច្រើនទៀត។
សូម។
យើងផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់លើការការពារទម្រង់។
ទេ
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបង្រៀនខ្ញុំតាំងពីដំបូង?
តើត្រូវបង្រៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមានសេរីភាពដោយគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ដក!
ដក! ប្រញាប់​ឡើង!
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីលេងហ្វុននីច - សឹកទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ
កាន់តែលឿនកាន់តែប្រសើរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលេងហ្វុននីក - សឹកបែបផែន។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកមួយជំហានម្តង ៗ ។
ការបង្កើតហ្វុយនីក - សង្រ្គាម?
នេះពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Jerk!
អ្នក ...
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឥឡូវនេះ?
យាយ។
មិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដាវកាងហេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ទៅ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
អ្នកគឺជាអធិរាជដុងហួ
មិនមែនព្រះអម្ចាស់ស៊ីស៊ីទេ។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រើការកែវេទមន្ត។
ជាការពិតអ្នកមិនអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ។
ជាមួយនឹងការមកដល់របស់អ្នកព្រះករុណា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសណាស់។
តើស្មារតីបឋមសម្រាប់អររ៉ានីដើម្បីរស់ឡើងវិញនៅឯណា?
វាអាចថាស្ទើរតែទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូល
ហើយដាក់ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ Xiaobai?
នៅលើលោកនេះគ្មានអ្វីដែលអាចរក្សាទុកបានពីអ្នកទេ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយនឹងស្មារតីដំបូងរបស់អររ៉ានី
ហើយវាចូលក្នុងខ្លួននាង។
ក្មេងស្រីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
គឺជាការគិតមមៃរបស់ខ្ញុំ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិធីមួយចេញ
ហើយប្រគល់នាងមកខ្ញុំវិញ។
នាង​ជា​របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឱ្យនាងដល់អ្នក?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជារបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកនៅពេលយើងចេញពីក្តីសុបិន្ត។
នាង​ជា​អ្នកណា?
ខណៈពេលដែល Xiaobai បានធ្លាក់ចូលក្នុងក្តីសុបិនរបស់ Aranya
នាងបានជំនួសកន្លែង Aranya ដែលអ្នកបានបង្កើត។
អតីត Archmage Xi Ze គឺពិតជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
បើអារ៉ាន់យ៉ាគ្រាន់តែជាបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន
វិធីសាស្រ្តដែលគាត់បានបង្រៀនអ្នកអោយនាំអាររ៉ានីអោយមានជីវិតឡើងវិញអាចដំណើរការបាន
ទោះបីជាវាជាការប្រឆាំងនឹងច្បាប់។
ប៉ុន្តែអារ៉ានីយ៉ាគ្រាន់តែជាទេពធីតាប៉ុណ្ណោះ
កើតពីស្រមោល
អ្នកណាមានតែមួយជីវិត
បន្ទាប់ពីនោះនាងប្រែទៅជាធូលីដី។
មិនថាអ្នកប្រមូលស្មារតីដំបូងរបស់នាងយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចឱ្យនាងបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនអាចនាំនាងទៅរកជីវិតបានទេ។
នាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ!
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ,
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
តើនរណានៅលើផែនដីគឺនាង?
នាងគឺជានាង Bai Fengjiu ដែលជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃឈីងឈី។
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃឈីងឈី។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងឈីងឈី
ចូលក្នុងខ្លួនរបស់ Aranya?
ពីព្រោះអារ៉ានីយ៉ា
ត្រូវបានចាប់កំណើតឡើងវិញដោយស្រមោលរបស់ហ្វាងជី។
មិនអាចទៅរួចទេ!
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
សិនយូ។
តាមពិត
អ្នកក៏ជាស្រមោលដែរ។
អ្នកគឺជាស្រមោលអធិរាជដុងហ៊ួ។
សមហេតុសមផល។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
នេះជាកញ្ចក់ Miaohua,
ដែលអាចបង្ហាញពីប្រភពដើមនៃអមតភាព។
សូមមើលវាដោយខ្លួនឯង។
មិនបានរំពឹងទុកវាជាអ្នក!
ដុងហួ។
អ្នកបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត!
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។
នាងគឺជាស្រមោល
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
អ្វីៗគឺឥតប្រយោជន៍។
សត្វពីងពាង។
អារ៉ានីយ៉ា។ តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកនៅទីណា? អារ៉ានីយ៉ា។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន!
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខច្រើនពេកទេ
ពេលអ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរស់ឡើងវិញម្តងទៀតប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
សិនយូ។
ក្តីសុបិន្តនឹងបែកបាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែយកអ្នកចេញពីទីនេះអោយបានលឿនបំផុត។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវបញ្ចុះនៅទីនេះជារៀងរហូត។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេដរាបណាខ្ញុំបានទទួលយកឈីវឈីវពីស្មារតីដំបូងរបស់នាង
ដើម្បីទទួលបានមកវិញនូវដំណក់ឈាមបង្ហូររបស់អារក្ស។
ដុងហួ។
ខ្ញុំនឹងមានការតស៊ូល្អជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំឈ្នះម្តងទៀត!
វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការលេងហ្គេមដែលទៅជាមួយអ្នក។
ព្រះករុណា។
ទីបំផុតអ្នកចេញមក។
អរគុណព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
យក Xiaobai ឱ្យសំរាក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Xiaojiu?
មុខទឹកកក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅពេលអ្នកចេញមក
ខណៈពេលដែល Xiaojiu និយាយកុហក?
យ៉ានជីវូ។
តើមានអាងហែលទឹកនៅរដូវក្តៅនៅយូលីលីនទីធ្លារបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរស់នៅរបស់យើង។
អ្នកអាចគេងនៅ Jifeng Courtyard យប់នេះ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានបង្កើតឱកាសនេះដោយចេតនា
សម្រាប់អ្នកទាំងពីររស់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ
និយាយជាមួយគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ក្នុងនាមជាអ្នករួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយ
វាជាពេលវេលាល្អដែលអ្នកបានបើកចិត្តអោយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ភាពស្រស់ស្អាតគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែការស្រលាញ់បន្តិចបន្តួចអាចជួយឱ្យអ្នកទទួលបានបេះដូងរបស់នាង។
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអោយមកទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងរូបមន្តល្ងីល្ងើលើនាង?
តើអ្នកចង់អោយនាងមានពេលសម្រាកល្អទេ
ដើម្បីកសាងថាមពលរបស់នាង?
ឬក៏មកពីនាងឈឺធ្ងន់?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបណ្តាសានាងថានាងឈឺធ្ងន់
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់អ្នកឈឺធ្ងន់។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វី?
នាងរងទុក្ខច្រើនដោយសារតែខ្ញុំ។
នាងមិនគួរទទួលរងគ្រោះពីរឿងនោះទេ។
អ្នកគឺជាអធិរាជដុងហួ។
នាងគ្រាន់តែជាទេពធីតាតូចមួយ។
លង់ស្រលាញ់អ្នកដែលជាព្រះគួរអោយគោរពបែបនេះ
តើវាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលនាងឆ្លងកាត់ភាពតានតឹងខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តដូច្នេះ?
ក្រៅពីបង្ហូរទឹកភ្នែកដែលបន្សល់ទុកនៅក្នុងពួកអារក្ស
ម៉ៃលុលូនៅតែមានប្រាជ្ញាក្រហមនៃស្មារតីដើមរបស់នាង
ដែលត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងនិមិត្តសញ្ញានៃផ្កាហ្វៃណៃហ្វាយហ្វាយសៀ។
ការផ្លាស់ប្តូររូបភាពមិនសមហេតុផលរបស់ម៉ីលូលូបានដកយកប្រាជ្ញាស្មារតីរបស់នាងចេញ
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya
ហើយធ្វើបាប Xiaobai ។
អ្វី?
នេះគឺជាមីយ៉ាយឆែម។
លីនសុង។
ហៅស្តេចនៃអំបូរទាំងអស់នៅជ្រលងភ្នំហ្វានីនជាមួយគ្នា
ដើម្បីនាំប្រជាជនទាំងអស់ចេញពីទីនេះ។
សុំយ៉ានជីវូត្រឡប់ទៅរកត្រកូលបិសាចវិញភ្លាម
ដើម្បីប្រាប់ Xu Yang ថា
គាត់ត្រូវការពារឈាមបង្ហូរឈាមដោយសុវត្ថិភាព។
បើម៉ៃលូលូទទួលឈាមហូរ
មីយ៉ាយូឆែមមិនអាចឃុំឃាំងនាងទៀតទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏ត្រូវពិភាក្សាជាមួយស្តេចសួគ៌ដែរ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងទៅមីយ៉ាយឆែមដោយខ្លួនអ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅមានរឿងមួយទៀត
ដើម្បីរំខានអ្នក
អ្នកមិនបានឈរធ្វើពិធីជាមួយខ្ញុំរាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំទេ។
តើអ្នកត្រូវតែឈរនៅលើវាឥឡូវនេះទេ?
តើវាទាក់ទងទៅនឹងហ្វេងជី?
កុំអោយនាងដឹងរឿងទាំងនេះ។
នាងបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
មុនពេលចូលទៅក្នុងក្តីសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា។
ទីបំផុតនាងបានរកឃើញវិញនៅក្នុងសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា។
ប៉ុន្តែនាងបានរងរបួសម្តងទៀត
ពីព្រោះម៉ាយលូលូបានយកស្មារតីដើមរបស់នាងមកវិញ។
វាហាក់ដូចជានាងបានរងរបួសគ្រប់ពេល
ចាប់តាំងពីនាងបានជួបខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ត្រកូលនៅស្ថានសួគ៌នឹងទទួលយកប្រជាជនទាំងអស់នៃជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
ត្រកូលអារក្សនឹងការពារការបង្ហូរឈាម។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយម៉ៃលូ។
ចំណែកឯ Xiaobai,
សូមឱ្យនាងបានសម្រាកឱ្យបានល្អសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងនៅពេលក្រោយ។
ដើមដែកមិនបាននៅក្នុងផ្ការាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំទេ។
គាត់ពិតជាមានសេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យមែន!
នៅពេលដែលអ្នកមានថាមពល ៣០ ភាគរយអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សរំខាន។
ជាមួយនឹង ៦០ ភាគរយនៃថាមពលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកស្ងាត់ណាស់។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តល្បិចរបស់អ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តវា
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបង្កើតវា។
សៀបៃ។
ខ្ញុំនឹងសងនាងវិញចំពោះការឈឺចាប់ទាំងអស់
នាងបានបណ្តាលឱ្យ។
dream ក្តីសុបិន្តមួយ♪
តើនេះជាបន្ទប់ស្លាបរបស់ព្រះមហាក្សត្រ?
ខ្ញុំ ...
♪បានបំពេញ។ ♪
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ?
♪នៅពេលដែលសេចក្តីស្រឡាញ់មានតម្លៃបន្ត។ ♪
បន្ទាប់ពីធ្លាក់ចូលក្នុងសុបិននៃអរុណរះ។
ខ្ញុំក្លាយជាអារ៉ានីយ៉ា
ហើយព្រះអង្គបានក្លាយជាស៊ីស៊ី។
Aranya និង Xi Ze គឺជាគូ។
ជាធម្មតាព្រះករុណានិងខ្ញុំបានក្លាយជាគូ។
♪ទោះយ៉ាងណា♪
ព្រះករុណាចូលចិត្តដេកនៅក្បែរព្រះអង្គ
ធ្វើឱ្យសក់របស់គាត់ដោយគ្មានការគ្រោងទុក។
♪រីករាយនឹងសុភមង្គលនៅក្នុងជីវិតមួយផ្សេងទៀតនិងដឹងពីក្តីសុបិន្តដែលមិនបានសម្រេច។ ♪
នេះគឺជាព្រះករុណា។
♪ទោះយ៉ាងណា♪
វាពិត។
♪ដោយមិនដឹង♪
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
♪និងដោយគ្មានអារម្មណ៍♪
♪ភ្នែករបស់ខ្ញុំរង់ចាំតែអ្នកប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីបានឃើញស្ថានភាពជីវិតទាំងអស់។ ♪
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
♪អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តនិងធ្វើអោយខ្ញុំកក់ក្តៅ។ ♪
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
ហើយអ្នក?
what វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបង់ឱ្យអ្នកក្នុងរយៈពេលខ្លី។ ♪
ខ្ញុំនៅតែនឿយហត់បន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
♪វាជាខ្យល់និងរលកដែលធ្វើអោយយើងបែកបាក់។ ♪
♪វាបាត់បង់បន្ទាប់ពីភាពរុងរឿង។ ♪
យើងបានចេញពីសុបិនហើយ។
ដោយសារមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរ
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya នេះ
បានបាត់ហើយមែនទេ?
យាយ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមាន។
យើងមិនមែនជាអររ៉ានីនិងស៊ីស៊ីទេ។
ជាការពិតយើងមិនមែនជាពួកគេទេ។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយបានធ្វើដូច្នេះខ្ញុំ។
យើង
ទាំងពីរបានត្រឡប់មកវិញ។
ល្អហើយ!
សៀបៃ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្តទេ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
តើនេះជាបន្ទប់របស់យ៉ានមែនទេ?
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាមុននេះ។
មានអាងទឹកក្តៅនៅទីនេះ។
អ្នកអាចងូតទឹកហើយងើបឡើងវិញពីភាពអស់កម្លាំង។
គាត់បានផ្លាស់ទៅទីធ្លា Jifeng Courtyard ។
ឥឡូវនេះ
វាគ្រាន់តែជាកណ្តុរគោះទ្វារផ្កា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នកនៅតែខ្លាចពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិច។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
គ្រាន់តែវិលមុខបន្តិច។
អ្នកហត់ណាស់។
គេងខ្លះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី
តើបិសាចស្តេចអាចបង្ហូរឈាមបានភ្លាមៗទេ?
អ្នកណាដឹង?
ចាប់តាំងពីដុងហួបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា
វាចាំបាច់ណាស់។
បើមិនដូច្នោះទេមុខទឹកកក
នឹងមិនសួរខ្ញុំឱ្យមក។
ស៊ូយ៉ាង។
តើវាអាចដំណើរការបានទេ?
ខ្ញុំស្ងួតហើយ!
យើងត្រូវតែពង្រឹងវាជាបន្តបន្ទាប់។
មានតែវិធីនេះទេដែលយើងអាចបញ្ឈប់ម៉ីលូលូពីការទាក់ទងឈាមបង្ហូរឈាម។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅខាងក្នុងឬចេញមកក្រៅទេ។
ត្រូវហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
ស៊ូយ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ជីហេង។
ដែលនឹងធ្វើជាអធិបតីក្នុងពិធីរៀបការរបស់ខ្ញុំជាមួយនាងនាពេលអនាគត។
អ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់គឺជាគ្រោះមហន្តរាយ
បង្រួបបង្រួមយើងអោយជឿនលឿននិងដកថយជាមួយគ្នា
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលគិតខ្ពស់ចំពោះត្រកូលបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបានឡើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការវាយតំលៃថ្មីទាំងស្រុងពីអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
សូមមេត្តាជួយនិងរាយការណ៍ជូនព្រះករុណា។
ប្រាកដណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។