(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ១៥)
ព្រះករុណាយើងបានទៅដល់វិមានយៀហួយ។
តើអ្នកនឹងចូលទៅខាងក្នុងព្រះករុណាទេ?
(វិមានយ៉យហួយ)
ដោយមិនដឹងខ្លួន
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
វាធ្លាប់ជាកន្លែងរវល់និងរីករាយ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
វាត្រជាក់ហើយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅខាងក្នុងទេ។
ដើរជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ម្តាយ,
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយព្រះករុណាព្រះអង្គនៃរដ្ឋចេងយូ។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គបានធ្លាក់ទឹកចិត្តនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវិញ្ញាណរបស់អ្នក
អាចប្រទានពរដល់ព្រះករុណាអ្វីៗទាំងអស់អោយមានសុខភាពល្អ។
អធិរាជខនធូនវេន។
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា។
កើនឡើង។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
វាយឺតពេលហើយ។ តើអ្នកគោរពបូជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ ...
វាជាថ្ងៃរំmemកម្ដាយរបស់អ្នក។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំមិនចង់រំលោភលើច្បាប់នៃវិមានដោយចេតនាទេ
មានការគោរពបូជានៅក្នុងវិមានដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរំmother'sកម្ដាយខ្ញុំ។
នឹកម្តាយខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីថ្វាយបង្គំនាងនៅក្រោមគម្របពេលយប់នៅពេលដែលមានមនុស្សតិចណាស់បានមកទីនេះ។
សូមមេត្តាដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
មិនសំខាន់ទេ។
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សក្នុងការថ្វាយបង្គំសមាជិកគ្រួសារដែលបានស្លាប់។
អ្នកបានបង្ហាញការគោរពចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអរគុណព្រះករុណា។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងធ្វើពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែដោយសារតែការរកស៊ីនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំភ្លេចវា។
វាមិនសំខាន់ទេក្នុងការប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីករណីរបស់បងស្រីជី។
រកផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកបានទេ។
គោរពបូជាម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកឈិនជាមួយអ្នក?
ព្រះករុណា។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ម្តាយខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់ចំរៀងនៅស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំគោរពបូជាម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយកឈិន
និងលេងសម្រាប់នាង។
ពីព្រោះវាពិតជាដូច្នេះមែន
លេងភ្លេងសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់ស្តាប់ដែរ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំព្រះករុណា។
តើបទភ្លេងចេញពីវិមានទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើព្រះករុណាកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ព្រះករុណា
នេះជាលើកទី ២ ហើយដែលអ្នកបានចាក់សោខ្ញុំ។
តើការបញ្ចប់នឹងដូចគ្នានឹងពេលវេលាចុងក្រោយដែរឬទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះករុណាត្រូវតែរវល់ជាមួយ
ករណីរបស់យើង។
គាត់នឹងបង្ហាញថាយើងគ្មានទោសឆាប់ទេ។
ត្រូវទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់នៅពេលនេះ
នឹងព្រះករុណា
ឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់ស្នេហារបស់គាត់?
តើ Qingti ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ព្រះករុណា។
ដោយបានស៊ើបអង្កេតមនុស្សពាក់ព័ន្ធ
ខ្ញុំមិនទាន់មានតម្រុយនៅឡើយទេ។
ជាមួយនឹងការកំណត់រយៈពេល ៧ ថ្ងៃថ្ងៃផុតកំណត់គឺជិតដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនទាន់រកឃើញតម្រុយនៅឡើយទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ye
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតករណីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីមិនមានភ័ស្តុតាងផ្ទាល់ក៏ដោយ
ដើម្បីបង្ហាញភាពគ្មានទោសពៃរ៍ Jiu របស់នាង
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងត្រូវតែគ្មានកំហុស។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើនាងមានបំណងធ្វើឃាត,
នាងអាចនឹងធ្វើនៅមុនមហោស្រពទ្វេរដង
ធ្វើគុតព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជានាងពន្យារពេលវា?
លើសពីនេះទៅទៀត
ព្រះនាងបានសង្គ្រោះព្រះករុណា
ហើយខ្ញុំនៅសមរភូមិ។
នាងគ្មានបំណងសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ជាមនុស្សឆោតល្ងង់មានចិត្តល្អនិងត្រង់
ជូហ៊ូសរបស់នាងមិនមែនជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីទេ។
សូមព្រះករុណាមេត្តាវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌។
រាល់ភ័ស្តុតាងទាំងអស់គឺមិនល្អសម្រាប់ Xiaojiu ទេ។
តើខ្ញុំអាចការពារនាងដោយរបៀបណា?
វាអាចទៅរួចដែលថាអ្នកដែលពុលនឹងបំផ្លាញភស្តុតាង។
ទោះបីមិនមានភស្តុតាងក៏ដោយ
ជូហ៊ូសរបស់នាងនៅតែគ្មានកំហុស។
ព្រះករុណា
នាងគឺជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនការពារនាង
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំដឹងថានាងគ្មានកំហុសតាំងពីដំបូង។
ឈីងទីង។
ខ្ញុំជាអធិរាជ
មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
នេះជាវិមាន
មិនមែនជាផ្ទះរបស់ពលរដ្ឋទេ។
ការទុកចិត្តមិនអាចជួយជីវិតនាងបានទេ។
ព្រះករុណា។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺភស្ដុតាងដែលអាចបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសកំហុសរបស់នាង
ដើម្បីកម្ចាត់គំនិតអាក្រក់របស់អ្នកដែលមានចេតនាអាក្រក់
មិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំប្រាកដថាព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរកភស្តុតាង
បញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់នាងជីយូមុនពេលកំណត់។
ទូទៅ Ye ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
របៀបធ្វើនំខេកដោយគ្មានទុក្ខព្រួយ។
អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានសួរចម្លើយអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធ
មានតែដើម្បីរកឃើញថាពួកគេមិនមានឱកាសពុល។
នៅក្នុងវិមានទាំងមូលមានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើនំខេកដោយគ្មានទុក្ខព្រួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរកឃើញភ័ស្តុតាងរឹងមាំទេ
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីលើកលែងទោសអ្នក។
តើគ្រឿងផ្សំមានអ្វីខ្លះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចស្នើសុំគ្រូពេទ្យអធិរាជដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែទាំងអ្នកនិងព្រះករុណា
អ្នករាល់គ្នាធ្លាប់បានបរិភោគនំដែលគ្មានទុក្ខព្រួយដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
បើខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក
បន្ទាប់មក ....
Xiaojiu ។
ថ្ងៃផុតកំណត់ជិតដល់ហើយ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេទោះបីខ្ញុំចង់បានក៏ដោយ។
ផ្កាក្រៀមក្រំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
វាជាផ្កាមួយប្រភេទមកពីស្រុកកំណើតខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើស្រុកកំណើតនៅឯណា?
ខ្ញុំ ...
អ្នកនៅតែចង់លាក់អ្វីមួយ?
ចាប់តាំងពីយើងស្គាល់គ្នា
អ្នកបានលាក់ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចជាអ្នកទោសដែលរត់គេចខ្លួនបានទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ដោយសារអ្នកមិនមែនជាអ្នកទោសដែលរត់គេចខ្លួន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីប្រវត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកវិមាន?
អ្នកតែងតែសួរខ្ញុំរកមើលចូវម៉េងស៊ី,
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនដឹងដែរ
អ្វីដែលនាងគឺជា។
វាពិបាកក្នុងការជៀសវាងការសង្ស័យ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ជាក់ច្បាស់ទេ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកក្រៅបានទេ។
អ្នកអាចចាកចេញពីឧត្តមសេនីយ៍ Ye ។
អ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានវិធីណាអាចជួយអ្នកបានទេ។
ឆ្មាំ។
យកនាងមកវិញ។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត
ប៉ុន្តែបានបន្ថែមបញ្ហាមួយចំនួន។
មុយយន
ខ្ញុំ
មិនបានប្រាប់ប្រវតិ្តសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ឧត្តមសេនីយ៍ Ye ទេ។
អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
ទេ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅជាមួយអ្នក
ដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណាឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកត្រូវតែមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនដូច្នេះអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់គាត់។
អរគុណដែលបានយល់ពីខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ថ្ងៃផុតកំណត់ជិតដល់ហើយ។
ប្រសិនបើឧត្តមសេនីយ៍ Ye នៅតែមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់
យើង ...
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចរកឃើញអ្វីទេ
ខ្ញុំប្រាកដជាជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់នៅទីនេះខុសទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកបាននៅក្នុងគុក។
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដជាជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ​ជឿជាក់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកជារៀងរហូត។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ មេមត់មេអំបៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាកាលពីលើកមុន។
ទោះបីជាខ្ញុំទទួលរងគ្រោះថ្នាក់នៅពេលនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំម្តងទៀត។
អារក្សព្រះអម្ចាស់។
វានិយាយនៅក្នុងលិខិតថាជូវ៉ានកំពុងឈ្នះ
ការទុកចិត្តរបស់ព្រះករុណាឆេងយុ។
វាបង្ហាញថាយើងនឹងដឹងពីកន្លែងនៃថ្មលីងប៊ីថ្មឆាប់ៗនេះ។
ឆាប់ៗនេះ?
វាមានន័យថាយើងនៅមិនទាន់ដឹងពីទីកន្លែងនោះនៅឡើយទេ។
ចាប់តាំងពីម្ចាស់ក្សត្រីជីហេងមានប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងអាចរកឃើញតម្រុយខ្លះ
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តោតលើការស្តាររាងកាយអ្នកឡើងវិញ។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់យើងក្នុងការរង់ចាំច្រើនថ្ងៃទៀត។
ត្រូវតែមានដំណឹងល្អនៅពេលនោះ។
ព្រះករុណា
អធិរាជខនធែនវេនគឺនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Hearing ថាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារល្អថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានបង្កើតអូស្មូធូជីជីយ៉ាងយ៉ាងពិសេស
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចភ្លក្សរសជាតិវាបាន។
អ្នកពិសេសមកផ្ញើមកខ្ញុំនេះ?
ទេ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរៀនជំនាញស្រស់ស្រាយខ្លះ
ពីអ្នកបំរើនៅក្នុងវិមាន។
ព្រះករុណាព្រះអង្គរវល់នឹងអនុស្សាវរីយ៍ដល់បល្ល័ង្កសព្វថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំចង់បង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបន្ធូររាងកាយរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាអ្នកពិចារណា,
តើខ្ញុំអាចបដិសេធសេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្ដេច?
Xiaojiu ។
ព្រះករុណា។
អធិរាជខនធូនវេន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ព្រះករុណា។
តើអ្នកមានសុបិនទេ?
តើខ្ញុំអាចដេកលក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំដាក់ស្រាចូលបបរអូស្មាន់ធូ
ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយអ្នកនឿយហត់នឹងអានសៀវភៅរំtoកដល់បល្ល័ង្ក
អ្នកដេកលក់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ព្រះករុណា
អ្នករវល់ជាមួយការងារ។
មិនស្រួលទេដែលខ្ញុំមកទីនេះរំខានអ្នក។
យល់ព្រម។
ឆ្មាំ។
នៅទីនេះ។
បញ្ជូនអធិរាជខនធូនវេនត្រឡប់ទៅវាំងវិញ។
ត្រូវហើយ។
សូមលោកអ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Yang Shun ។
ព្រះករុណា។
ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
លីងប៊ីថ្មមិនស្ថិតនៅកន្លែងសម្រាករបស់ព្រះករុណាទេ។
ព្រះករុណា។
ទេ
លេខស៊ាវជី។
ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅលើវិមានទាំងមូល។
វាអាចជាកន្លែងណាដែលខ្ញុំខកខាន?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លីងសៀង។
តាម​ការយល់ឃើញ​របស់ខ្ញុំ,
វិមានគឺធំណាស់។
វាអាចទៅរួច
យើងមិនបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែក
អ្នកស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងម្តងទៀត
ក្នុងករណីមានកន្លែងណាដែលយើងខកខាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកបានរងទុក្ខ Xiaojiu ។
ព្រះករុណា។
តើវាពិតទេដែលខ្ញុំនឹងត្រូវគេប្រហារជីវិត
ដូច្នេះអ្នកមកមើលខ្ញុំពេលចុងក្រោយ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
យកខ្ញុំទៅ?
តើព្រះចៅអធិរាជ Dowager នឹងស៊ើបអង្កេតវាទៀតទេឬ?
ដរាបណាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅពីមុខព្រះនាងឌីហ្កោយ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយអ្វីទេ
តើខ្ញុំអាចសង្គ្រោះអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់
ដែលជាកន្លែងដែលផ្កាទុក្ខព្រួយបានមកពី
ហើយអ្នកមកពីណា។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំកំពុងសន្សំអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ហេតុអ្វី?
គ្មាន​ហេតុផល។
វាមិនមែនជាពេលវេលាដែលត្រូវខឹងទេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំបានចាប់អ្នកដាក់គុក
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនៅនឹងការលះបង់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំដោយស្មោះទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំស្រស់និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ពេញមួយយប់ដោយសារតែអ្នក។
សូម្បីតែកិច្ចការរដ្ឋក៏ត្រូវបានពន្យារពេលដែរ។
តើអ្នកនៅតែសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំដោយស្មោះ
ហើយខ្ញុំស្លាប់ខុសពេលនេះ
នៅពេលដែលអ្វីៗមានភាពច្បាស់នៅពេលក្រោយ
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែបាត់បង់អ្នកជាទីស្រឡាញ់ជារៀងរហូត
តាមរបៀបនេះអ្នកអាចឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់ស្នេហារបស់អ្នក
យ៉ាងរលូន?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតើព្រះអង្គសព្វព្រះហឫទ័យនឹងទូលបង្គំទេ?
អ្នក ...
ហេតុអ្វី?
នៅវិមាន។
សូម្បីតែការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចប្រកួតប្រជែងនឹងច្បាប់បានទេ។
តើអ្នកពិតជាមានគោលបំណងផ្សេងទៀតទេ?
Xiaojiu ។
និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Xiaojiu លើកក្បាលរបស់អ្នកហើយមើលមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកវិមាន?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
តើទាំងអស់សុទ្ធតែមិនពិតចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់ដើម្បីជួយអ្នកឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់ស្នេហារបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃឈីងឈី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺតបស្នងសងគុណវិញ។
អញ្ចឹងវាជាអ្វី។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ...
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នៅទីបំផុតព្រះនឹង
យកវាសនាខុសមកវិញ។
អ្នកបាននិយាយថាហ្វាងជីនឹងត្រូវគេប្រហារជីវិត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំបារម្ភព្រះអម្ចាស់។
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានទៅពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់ដើម្បីមានបទពិសោធន៍ខ្លះ។
វាខុសគ្នាពីព្រះករុណាដែលបានចូលទៅក្នុងពិភពមរតកក្នុងនាមជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ទោះបីជានៅក្នុងពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់ក៏ដោយក៏ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនៅតែជាអមតៈដដែល។
នាងអាចប្រើសិល្បៈវេទមន្តដើម្បីការពារខ្លួននាង។
តើនាងនឹងមិនត្រូវបានគេធ្វើឱ្យខូច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានសន្តិភាព?
សុខសប្បាយទេ?
កុំបារម្ភ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមានជីវិតពោរពេញទៅដោយការរត់គេចពីសំណាង។
នាងមានដំណោះស្រាយដើម្បីឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់។
យល់ព្រម។
ដោយសារអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះនាងខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះនាង។
លោកម្ចាស់។
ចាំខ្ញុំបញ្ចប់ពាក្យខ្ញុំ។
ចូវម៉េងស៊ីបានស្លាប់។
នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងគឺជាសំណាងអាក្រក់ស្នេហាដែលព្រះករុណានឹងឆ្លងកាត់។
អ្វី?
រាល់ការផ្លាស់ប្តូរក្នុងវិស័យរមែងស្លាប់
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយសារតែភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងបានទៅទីនោះជាឯកជន។
នាងបានរំខានដល់សំណាងក្នុងវិស័យរមែងស្លាប់
ក៏ដូចជាជោគវាសនាក្នុងចំណោមមនុស្ស។
ដូច្នេះសំណាងអាក្រក់បានក្លាយជា។
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំក៏មិនអាចផ្តល់ជំនួយបានដែរ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ស្ថានភាពនៅក្នុងអាណាចក្ររមែងស្លាប់នេះ
នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
បន្ទាប់មកតើវាអាចបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
នាងពិតជាសំណាងណាស់!
ប្រសិនបើនាងក្លាយជាសំណាងអាក្រក់ស្នេហា
ហើយយើងមិនអាចចូលរួមបាន
តើយើងអាចជួយនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវ។
នាងកំពុងរងទុក្ខនៅក្នុងគុក។
តើខ្ញុំអាចឈរដោយមិនធ្វើអ្វីបានទេ?
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានទៅកាន់ពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់នៅពេលនេះ។
មានជោគវាសនាថេរ។
ប្រហែលជានាងមានវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
លើសពីនេះទៅទៀត
មុនពេលបញ្ចប់នៃសំណាងអាក្រក់ស្នេហា,
ត្រូវតែមានតម្រុយខ្លះៗនៅក្នុងសៀវភៅវាសនារបស់ខ្ញុំ។
តាមធម្មជាតិខ្ញុំនឹងជួយនាងនៅពេលជួយ។
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេឥឡូវនេះ។
ផ្កាឈូកនៅក្នុងស្រះឈូកបានក្លាយជាបេះដូងរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំខ្លាចនៅក្នុងវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសដៅប្រាំមួយ
អ្នកមិនអាចរកឃើញផ្កាឈូកដ៏ស្រស់ស្អាតជាងនេះទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
ដោយបានយល់ព្រមពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ផ្កាឈូកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទឹកមុខព្រួយបារម្ភ?
វាមិនរាប់បញ្ចូលពេលនេះទេ។
អ្នកទទួលបានកាន់តែច្រើនអ្នកចង់បានកាន់តែច្រើន។
តើបុរសទាំងអស់មានអាកប្បកិរិយាបែបនេះទេ
គ្រាន់តែគិតអំពីខ្លួនអ្នក?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
វានិយាយអំពីអធិរាជដុងហួ។
គាត់ទើបតែបានទៅកាន់ពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់ដើម្បីជួបប្រទះនូវសំណាងអាក្រក់របស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំខាន ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកនឹងមិនយល់។
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាខ្ញុំមិនអាចយល់បាន?
តើមានអ្វីអំពីការប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានល្អិតល្អន់?
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ
និងកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
ស្ត្រីទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គស្ថិតនៅក្នុងនគរស្កាយ។
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់
ដូច្នេះវាច្បាស់ណាស់ថាគាត់បានបាត់បង់ការចងចាំ។
ទាំងអស់ ...
ស្ត្រីទាំងអស់?
បក្សីនៃស្លាបមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗដូច្នេះ?
Xiaojiu ។
ទូទៅ Ye ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលឃើញខ្ញុំបិទ?
តើអ្នកងាយបោះបង់ឬ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើខ្ញុំមិនបោះបង់?
ព្រះករុណាបានលះបង់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលះបង់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងលះបង់ខ្លួនឯងមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយ
តើមានភាពខុសគ្នារវាងអ្នកទេ
និងក្មេងស្រីទន់ខ្សោយនៅក្នុងពិភពលោក?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ខ្ញុំបានជាប់នៅក្នុងគុក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ប្រវត្តិរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកគិតពីស្ថានភាពនៅថ្ងៃនោះ
ជា​លំអិត
និយាយថាប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនបានកត់សំគាល់។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក
ហើយឥឡូវនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ពេលវេលាមិនទាន់ចប់ទេ។
ដរាបណាមានឱកាស
កុំបោះបង់។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យមីយួនផ្ញើនំដែលសោកសៅដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ទៅផ្ទះបាយអធិរាជ
ចំពោះរឿងផ្សេងទៀតខ្ញុំមិនបានទទួលខុសត្រូវទេ។
ក្រោយមកទៀត
ដូចជានំខេកដែលកំសត់នៅក្នុងពិធីជប់លៀង
ពីផ្ទៃខាងលើ
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើមានសញ្ញាមួយចំនួនដែលវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
នំមួយដែលគ្មានទុក្ខព្រួយបានត្រៀមរួចរាល់។
មុយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងចានសម្រាប់អ្នកមុនពេលអ្នកបម្រើពួកគេនៅឯអធិរាជផ្ទះបាយ។
ប្រជាជនមកពី Imperial Kitchen នឹងចែកចាយរបស់ទាំងនេះដល់ពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ពួកគេត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វី?
នំដែលសោកសៅដែលខ្ញុំបានអោយម៉ុយ
ត្រូវបានគេដាក់ក្នុងចានតូចមួយ។
ប៉ុន្តែចាននៅក្នុងវិមានត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាអាចជានរណាម្នាក់ ...
តើខ្ញុំមិនអាចរំពឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
ទូទៅ។
អ្នកបានពិនិត្យមើលនំខេកដែលគ្មានទុក្ខព្រួយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មានថ្នាំពុល Lophophora williamsii ។
តើនំប៉សឺឡែនដែលនំកំសត់ត្រូវបានដាក់នៅឯណា?
វាត្រូវបានបាត់បង់។
ព្រះករុណា។
វាត្រជាក់។
ថែរក្សា​សុខភាព​របស់​អ្នក។
តើអ្នកគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ
ត្រឹមត្រូវ?
ព្រះករុណា
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍អាណិតដល់បងស្រីជីផងដែរ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការការពន្យល់
ទៅអធិរាជដោហ្គោ
ឧកញ៉ារដ្ឋមន្រ្តី
និងចៅហ្វាយឈ្មោះអ៊ួចដែលបានស្លាប់ដោយខុស។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
វាគឺសម្រាប់អ្នកដែលមានចេតនាអាក្រក់។
កិនទឹកថ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំចង់ងាកមករកអ្នក។
និយាយវា។
ពេលខ្ញុំនៅរដ្ឋឆុងអាន
ខ្ញុំបាន heard ថាមានកំណប់ទ្រព្យជាតិនៅរដ្ឋចេងហ្គី។
បានហៅ
លីងប៊ីថ្ម។
គេនិយាយថារដ្ឋចេងហ្គីត្រូវបានសាងសង់
ដោយសារតែការការពារនិងការប្រសិទ្ធពរពីថ្មដ៏មានតម្លៃនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានភាពខុសគ្នាទេ
រវាងថ្មនេះនិងថ្មផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំចង់មើល។
ដោយសារវាជារឿងព្រេងនិទាន។
វាត្រូវបានបំផ្លើសចៀសមិនផុត។
មិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ឥឡូវអ្នកស្រលាញ់គ្រឿងអលង្ការ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យសិប្បករធ្វើមួយសម្រាប់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។
(សាលឆេងមីង)
កើនឡើង។
ទូទៅ Ye ។
អស់​ពេល​ហើយ។
ដូចជាករណីនំដែលគ្មានទុក្ខព្រួយ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានការរីកចម្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រាយការណ៍ទៅអ្នក។
ព្រះករុណា។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត ៧ ថ្ងៃនិងការរកឃើញភ័ស្តុតាង។
ខ្ញុំមានការរីកចម្រើនខ្លះ។
សូមផ្ញើព្រះរាជក្រឹត្យមួយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកទីបន្ទាល់និងភ័ស្តុតាងរាងកាយរបស់មនុស្សទៅវិមាន
ដើម្បីបង្ហាញអ្នក
វិធីបង្ហាញការពិតនៃករណីពុល។
បង្ហាញវាឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចូលមក។
រកមើល។
គាត់កំពុងទាញឆ្កែ។
ហឹម។
យ៉ាប់ណាស់!
អ្នករាល់គ្នា
នំដែលសោកសៅមិនមានជាតិពុលទេ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងពួកគេ។
ទូទៅអ្នករាល់គ្នាកុំបរិភោគវា។
ទូទៅ Ye ។
ព្រះករុណា។
អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំចង់ប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញនំខេកដែលសោកសៅដល់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសំណាងនឹងស្លាប់ដោយសារបរិភោគវា
នោះដោយសារតែខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយរឿងបានល្អហើយខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការប្រព្រឹត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងការស្លាប់។
គាត់ពិតជាញ៉ាំវាណាស់។
គាត់មិនខ្លាចទេ។
តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់ពិតជាញ៉ាំវាណាស់។
គាត់ពិតជាក្លាហានណាស់!
ប្រហែលជាអ្នកឆ្ងល់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអីទេបន្ទាប់ពីបរិភោគវា។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយនាយអ៊ួចទើបតែមានខាំ
ហើយបានស្លាប់ដោយសារពុល។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកម្តងទៀត។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើនំខេកទាំងពីរខុសគ្នាយ៉ាងណា?
ល្អ។
តើវាអាចជានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
យាយ។
វាពុល។
ហេតុអ្វីវាដូច្នេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាជានំដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអីទេបន្ទាប់ពីបរិភោគវា
ខណៈពេលដែលឆ្កែបានស្លាប់បន្ទាប់ពីបរិភោគវា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ខ្ញុំមិនបានប្រើថ្នាំបន្សាបជាមុនទេ។
វាអាចថាវាមិនមានជាតិពុលនៅលើផ្ទៃនៃនំដែលគ្មានទុក្ខព្រួយទេ?
ផ្នែក
ជិតកប៉ាល់គឺពុល។
ផ្នែកខាងលើមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះឃាតកពិត
មិនមែននាងជូជូដែលជាអ្នកបង្កើតនំខេកដ៏កំសត់នោះទេ
រីឯអ្នកបំរើដែលបានផ្លាស់ចានដោយសម្ងាត់។
ទូទៅ Ye ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងសរុបទេ?
នាវាដែលនំខេកដែលគ្មានទុក្ខព្រួយត្រូវបានគេដាក់
ត្រូវបានបំបែកដោយប្រធានអ៊ួច។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
វាគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ទេ
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
បំណែកនេះត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្រោមពិធីជប់លៀងនៃពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃនោះ។
ស្វែងរកវា។
ត្រូវហើយ។
ទូទៅ។
ការបាក់បែកបន្សល់ទុកនៅលើបំណែក
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែលត្រូវបានគេបោះចោលពីនំខេកដែលគ្មានទុក្ខព្រួយ។
មានថ្នាំពុល Lophophora williamsii នៅក្នុងវា។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បានថាអ្នកពុលគឺជាអ្នកដែលផ្លាស់ប្តូរនាវា។
មិនមែនជូរបស់នាងទេ។
បន្ទាប់មកតើនរណាជាអ្នកពុលនៅលើផែនដី?
ឆ្មាំ។
យកអ្នកបំរើ, សាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសួរឃុមអធិរាជទាំងអស់។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេស្ថិតនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យរបស់អធិរាជផ្ទះបាយ
នំនិងម្ហូបដែលផ្ញើពីវិមានផ្សេងៗគ្នា។
វិមានផ្សេងៗគ្នាប្រើ
នាវាផ្សេងគ្នា។
ឧទាហរណ៍វិមានវ៉ានយុនបានប្រើខ្ទះឆាឡាដុន។
ខណៈពេលដែលព្រះបរមរាជវាំង Yue Hua បានប្រើប្រាស់ចានប៉សឺឡែនចំនួន ៥ ប៉ស។
ជូហ៊ូសរបស់នាងបានបង្ហាញនំនៅក្នុងចានប៉សឺឡែនប្រាំប៉ស។
ព្រះចៅអធិរាជខុកឃីទាំងអស់អាចបង្ហាញវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជានាវាផ្ទុកនំដែលគ្មានទុក្ខព្រួយ
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាចានរាងមូលប៉សឺឡែនពណ៌សនៅពេលចុងក្រោយ?
ខ្ញុំ ...
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នាងបានប្តូរវា។
រាល់សំដីរបស់ប្រជាជនអាចជាភស្ដុតាងសំរាប់ខ្លួនឯង។
មានតែអ្នកបម្រើម្នាក់នេះទេដែលបានអះអាងយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
វាជានាវាពីវិមានយ៉ឺហួ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានដឹងថាតើនាវានៅក្នុងវិមាន Yue Hua មានសភាពយ៉ាងណាទេ។
អ្នកបំរើមិនបានប្រាប់ការពិតទេ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការបង្ហាញភ័ស្តុតាងជាមួយអ្នកធ្វើម្ហូបអធិរាជ។
ជាមួយនឹងការសួរចម្លើយរបស់ខ្ញុំនាងបានសារភាព
នាងជាអ្នកទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំពុលខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីក្លាយជាអធិរាជនៃរដ្ឋឆេងយូ។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់!
តើអ្នកហ៊ានឈ្លើយនឹងព្រះករុណាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គ?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សធាត់
ស្ទាក់ស្ទើរបន្ទាប់ពីនារីស្រស់ស្អាត។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាអធិរាជនៃរដ្ឋឆេងយូទេ។
នាងត្រូវគេសម្លាប់?
ឥឡូវវាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ព្រះករុណាអ្នកខ្លាចហើយ។
ឃាតកពិតត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ ព្រះករុណា។
នាងសមនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ព្រះករុណា។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
ឈីងធីបានស៊ើបអង្កេតរឿងនោះ
អ្នកទោសគឺជាអ្នកផ្សេងទៀត។
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើខុស។
សូមទោសដែលធ្វើបាបអ្នក។
តើអ្នកចង់ជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយល់ច្រលំអ្នក
និយាយពាក្យអាក្រក់ខ្លះ។
ខ្ញុំ
សុំទោសអ្នក។
តើអ្នកចង់ជឿខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដែលស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
មិនដែល
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ដល់ពេលបញ្ចាំងហើយ
ស្ត្រីបំរើនិងចៅហ្វាយនាយនៅក្នុងវិមាន។
ត្រូវហើយ។
សុំទោសដែលបំភ័យអ្នក។
Xiaojiu, ជំពាក់អ្នកច្រើន,
ខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រគល់ងាររបស់លោកជំទាវជីយូលើអ្នក។
លោកជំទាវ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ឋានៈរបស់លោកជំទាវជីយូ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកទៅរស់នៅក្នុងវិមានស៊ីងនីង។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតើព្រះអង្គប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
កុំបដិសេធខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការពេញចិត្តនិងសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានសំណើ។
និយាយវា។
តើខ្ញុំអាចបន្តរស់នៅវិមាន Yue Hua បានទេ
ជំនួសឱ្យការទៅវិមានស៊ីងនីង?
ព្រះបរមរាជវាំង Yue Hua ក៏មានគ្រឿងសង្ហារិមពេញលេញផងដែរ។
ប៉ុន្តែវាតូចបន្តិច។
នេះបើយោងតាមស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងវិមានធំជាងនេះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទីកន្លែងរស់នៅ
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់បានទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីរស់នៅក្នុងវិមានយ៉៊ូហ៊ូ។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ទៅព្រះបរមរាជវាំងស៊ីងនីងទេ។
យល់ព្រម។
ដូច​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត,
អ្នកនៅតែអាចរស់នៅក្នុងវិមាន Yue Hua ។
សូមអរគុណ។ ព្រះករុណា។
សម្រាប់រង្វាន់ដែលត្រូវនឹងស្ថានភាពរបស់លោកជំទាវ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យអ្នកបំរើរៀបចំ
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅវិមាន Yue Hua អោយបានឆាប់បំផុត។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំតែងតែមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
គ្រាន់តែរក្សាឱ្យពួកគេសាមញ្ញ។
អ្នកមិនគួរត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់។
អ្នកគឺជាលោកជំទាវឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចចែករំលែកជីវិតល្អជាមួយអ្នកបានទេ។
វាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
ចុះអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់ប្រជាជនទាំងអស់នៅក្នុងរដ្ឋ
ដើម្បីរកមើលឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
សូមអរគុណចំពោះការពេញចិត្តរបស់អ្នក។ ព្រះករុណា។
ប្រហែលជាឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ធ្វើដំណើរនៅក្នុងរដ្ឋមួយផ្សេងទៀត។
វាមិនមែនជាវិធីដែលមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ក្រៅពីនេះអ្នកអូសមនុស្សឱ្យទៅរកឪពុកម្តាយខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំមិនចង់អោយព្រះករុណានិងខ្ញុំរងការរិះគន់ទេ។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែដាក់វាមួយឡែក។
ខ្ញុំលោភលន់ណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅតែបន្តរបៀបនេះ
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យព្រះករុណាមានសុវត្ថិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាការប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសំរេចចិត្តមុនកាលកំណត់។
ព្រះករុណា។
ចំពោះរង្វាន់ខ្ញុំបានរៀបចំវាយ៉ាងល្អ។
សូមមើល។
យល់ព្រម។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ផ្ញើគ្រឿងក្រអូបសរសៃប្រសាទដែលខ្ញុំបានកន្ត្រាក់អោយលោកជំទាវជី
ហើយកែវរំចង់បានតុបតែងជាមួយនាគវង្វេងដល់នាងផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ចំពោះលោកជំទាវជីយូ។
វាល្អសម្រាប់អ្នកដែលស្គាល់វា។