ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ២
តើអ្នកនឹងដាក់វាឬអត់?
អុជធូបមួយដុំបានឆេះអស់ហើយ។
សូមគោរពជូនពរព្រះករុណា!
មិនមានការសោកស្តាយចំពោះបំណែកអុកដែលបានដាក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
វានឹងមិនត្រូវបានអាម៉ាស់បន្តិចសម្រាប់អ្នក
លេងជាមួយកលល្បិចរអ៊ូរទាំបែបនេះទេ?
ការលេងអុកគឺដូចជាការនាំមុខកងទ័ពសម្រាប់ការប្រយុទ្ធមួយ។
ខ្លឹមសារនៃយុទ្ធសាស្ត្រយោធាគឺការផ្លាស់ប្តូរដែលមិនធ្លាប់មាននិងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
អ្នក​ចាញ់!
មិនអីទេ!
អ្នកបានលើកឡើងអំពីព្រះករុណាព្រះអង្គឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានគំនិតទេ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាបានយាងទៅមើលព្រះបរមរាជវាំង
ដូច្នេះជាញឹកញាប់នៅក្នុងថ្ងៃចុងក្រោយនេះ?
ដូច្នេះមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងវិមានតៃចិន
ដែលអ្នកមិនដឹង។
យាយ!
ច្រើន​គួរសម!
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន
អំពីព្រះមហាក្សត្រ។
ចុះលោកម្ចាស់ចេងយូវិញ?
ចូរផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលយើងដឹង។ ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកដឹងទេ
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានចាប់ចិត្តនឹងជំនាញធ្វើម្ហូបថ្មីៗនេះ?
ជំនាញធ្វើម្ហូប?
អ្វីដែលជាចំណង់ចំណូលចិត្តសម្រាប់ព្រះករុណា!
ខ្ញុំស្មានថាព្រះករុណា
ត្រូវតែមានជំនាញធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យ។
មិនពិត!
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ព្រះករុណា
ត្រូវតែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
មិនមានអធិរាជក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រដែលមិនធ្លាប់បានចូលទៅក្នុងផ្ទះបាយទេ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គពូកែណាស់។
ប៉ុន្តែវាពិតជាស្ទីលរបស់គាត់។
ផ្កាឈូកនឹងរីក
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ព្រះចៅអធិរាជចង់អោយមនុស្សគ្រប់គ្នាជួបជុំគ្នានៅឯវិមានថៃចេន
ហើយពិភាក្សាបទគម្ពីរជាមួយគ្នា។
យើងនឹងអាច
សង្កេតមើលជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ព្រះករុណា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងត្រូវរង់ចាំមួយថ្ងៃទៀត។
ប៉ុន្តែព្រះករុណាបានអញ្ជើញខ្ញុំ
ទៅវិមានតៃចិន
ដើម្បីឱ្យមានរសជាតិជាមុន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកនឹងរួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចសាកល្បងបាន
អំពីការចម្អិនអាហាររបស់ព្រះករុណាមុន?
សូមអរគុណសម្រាប់ការនោះព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី!
គ្មាន​បញ្ហា!
ខ្ញុំគួរតែអរគុណដល់អ្នក។
តោះ​ទៅ!
អរគុណខ្ញុំ?
ស៊ីមីងរំភើបចិត្តណាស់
បានភ្លក់មុខម្ហូបរបស់ព្រះករុណា
ថាគាត់បានស្លាប់!
ខ្ញុំមិនចង់ ឲ្យ គាត់មកទេតែគាត់បានទទូច។
រកមើលថាតើអ្នកធ្វើឱ្យខូចដល់កំរិតណា
នៅពីមុខព្រះករុណា
ខ្ញុំពិតជានិយាយទៅកាន់អ្នកណាស់!
សូមមកជួយ!
តើអ្នកមិនដឹងពីការចំអិនម្ហូបរបស់ព្រះករុណាទេឬ?
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះហើយមើល!
ឆ្មាំ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ជួយស៊ីមីងក្រោកឈរឡើង!
ដូច្នេះបក្សីដំបូងចាប់ដង្កូវ។
ខ្ញុំបានភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងឆ្លងកាត់ព្រះករុណានៅពេលព្រឹកព្រលឹម!
គាត់ ...
គាត់ញញឹម។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ព្រះករុណាទើបតែញញឹម។
តើអ្នកណាមានសំណាងមិនល្អ?
សំណាង​អាក្រក់?
គ្រាន់​តែ​ចាំ​បាន​ថា
គ្មានអ្វីដែលល្អនឹងកើតឡើងទេ
បើព្រះករុណាញញឹម។
គ្មានផ្លូវទេ!
នោះមិនមែនជាការពិតសម្រាប់នរណាម្នាក់ល្អដូចព្រះករុណាទេ។
ទៅ!
អ្នកនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសប្រសិនបើអ្នកមិនរង់ចាំពួកគេ។
ស៊ីមីង!
ពុល! ពុល!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី!
យើងស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ
រាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
ស៊ីមីង,
អ្នកត្រូវតែទៅនរក។
ឃើញទេ?
ស៊ីមីងសមនឹងទទួលបានទេ។ អ្នកដើរតាមម្នាក់
នៅក្រោមស្ដេចនៃភាពជាប់បានយូរពីប៉ូលខាងត្បូង។
គាត់មានសមត្ថភាពវាងវៃនិងចាប់បាន
ហើយអាចរំដោះសត្វមានជីវិតទាំងអស់ពីទារុណកម្ម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
ព្រះករុណាគ្រាន់តែអញ្ជើញអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ភ្លាមៗនោះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់បទគម្ពីរព្រះពុទ្ធសាសនារបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅនោះ។
កុំបំផ្លាញពិធីជប់លៀងឈូករបស់ព្រះករុណា។
អេ…
ចេង ...
ចេងយូ!
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលសៀវភៅវាសនារបស់ចេងយូ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
សូមពិនិត្យមើល! សូមពិនិត្យមើល!
លើកស្មារតីរបស់អ្នក!
ថ្ងៃទី ១៥ ខែមិថុនាជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
គ្រប់ជ្រុងនៃវិមាន
ត្រូវតែត្រូវបានជម្រះយ៉ាងហ្មត់ចត់។
អ្នក!
ទៅសួនតែហើយរើសស្លឹកតែទាំងអស់!
ត្រូវហើយ!
អ្នក!
សម្អាតទីធ្លានៅច្រករបៀង!
ត្រូវហើយ!
អ្នកសម្អាតវិមានចំហៀង។
វិមានចំហៀង
គឺជាវិមានដែលរស់នៅសំរាប់ម្ចាស់ក្សត្រីហ្សីហេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
តោះ​ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺត?
សូម្បីតែវិមានចំហៀងនៃវិមានតៃចិន
ត្រូវបានតុបតែងយ៉ាងប្រណីត!
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានបង្កើតឡើង
គ្រប់ជ្រុងនៃវិមានតៃចិន។
ជាការពិតណាស់វាឆើតឆាយនិងស្រស់ស្អាត!
ព្រះករុណាពិតជាពូកែខាងអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ផ្ញើមេអំបៅ Mufeng នេះទៅខាងក្នុង។
មេមត់មេអំបៅ?
ហ្សេយ៉ានធ្លាប់និយាយដូច្នេះ
មេអំបៅប្រភេទនេះជាធម្មតារាំតាមខ្យល់
ហើយវាបង្កើតខ្យល់ព្យុះនៅពេលវាប៉ះនឹងទឹក។
យកវាឥឡូវនេះ!
បងស្រី,
យើងថ្មីនៅទីនេះ។
មេអំបៅមេហ្វៀងពិតជាអ្វីមួយដែលយើងមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
បើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងហើយធ្វើឱ្យព្រះនាងអន់ចិត្ត។
អ្នកនឹងជាប់ទាក់ទងនឹងវា។
ធ្វើដូចដែលអ្នកស្នើសុំ!
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់វាឥឡូវនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស៊ាំដោយធម្មជាតិ
បន្ទាប់ពីពីរបីដងទៀត។
យកវាហើយចាកចេញ!
ត្រូវហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចទទួលយកវា?
វាច្បាស់ជាដំឡូងក្តៅដែលបានប្រគល់ជូនអ្នក
ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានវាទេ។
កុំបារម្ភ!
ខ្ញុំធ្លាប់ចាប់មេអំបៅនៅស្រុកកំណើតពេលខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាជានំមួយដុំ។
ខ្ញុំបានឡើងស្កាយនគរ។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាប្រឈមសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាធូលីគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយវាមានក្លិនស្អុយ។
ចុះយ៉ាងណាបើបងប្រុសចិញ្ចឹមមកលេងវិមានរបស់ខ្ញុំ?
បាញ់ទឹកសន្សើមផ្កាខ្លះ!
ត្រូវហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាមីហ្វុងមេអំបៅនៅតែមិនទាន់ចែកចាយនៅឡើយ?
វាមកដល់ហើយ!
ទៅឥឡូវនេះ!
អ្នកគួរតែបង់ការអនុគ្រោះតែប៉ុណ្ណោះ។
កុំបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក ឲ្យសោះ
ដូចជាព្រះនាងឈីងឈី។
អ្នក​ជា​នរណា?
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំឧត្តមរបស់អ្នក!
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
មិនបានថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង!
អ្នកមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ!
វាស្ទើរតែធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ឧត្តមភាពរបស់នាង។
មិនមានបន្ទប់សម្រាប់អ្នកនៅវិមានតៃចិនទេ!
សូមមេត្តាមេត្តាខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក!
សូមមេត្តាអាណិតខ្ញុំផង!
លើកក្បាលឡើង!
បងប្រុសចិញ្ចឹមបានសួរយើង
ដើម្បីព្យាបាលស្ត្រីក្រមុំនៅក្នុងវិមានដោយចិត្តទូលាយ។
ដូច្នេះការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកគឺការសម្អាតស្រះទឹកផ្កាឈូក។
ទទួលបានមូលដ្ឋានបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់នាងមានមេត្តាករុណា។
ទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកហើយចាកចេញ!
ត្រូវហើយ!
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក!
សូមអភ័យទោស!
មេអំបៅ!
អ្នកវេទនាណាស់!
វាជាសំណាងរបស់អ្នកណាស់
ដើម្បីឱ្យមានជាប់ទាក់ទងទៅនឹងគ្រោះមហន្តរាយដែលមិនចង់បាននេះ។
មិនអីទេ!
យើងកំពុងមានវាសនា។
ចាំ​បន្តិច!
ខ្ញុំនឹងរកឃើញឧបករណ៍មួយចំនួន
មុនពេលដែលខ្ញុំលាបថ្នាំសំរាប់អ្នក។
មួយនេះ!
វារមាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបាន ...
អ្នកបង្កបញ្ហាលេខ ១ នៅឈីងឈីចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យសម្លាញ់របស់ខ្ញុំរងរបួស។
ជា​លទ្ធផល,
ខ្ញុំបានទទួលបច្ចេកទេសសម្រាប់ការប្រើថ្នាំ។
នេះគឺជាសំលេងនៃបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយ!
ហ្គូស!
វត្ថុរបស់ព្រះករុណា
ត្រូវតែត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងស្ថានភាពដដែល។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
ប៊ិចដុសធ្មែញល្អអាចធ្វើបាន
ជាមួយនឹងរោមសត្វទន់បំផុតនៅចុងនៃកញ្ជ្រោងប្រាំបួន។
គេនិយាយថាព្រះករុណាបានធ្វើ
រាល់ឈុតតែដែលគាត់ប្រើដោយខ្លួនឯងរាល់ថ្ងៃ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ពូកែខាងសិល្បៈទាំងបួន
ហើយគាត់គឺជាអ្នកសិក្សាដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
រាល់ការឆាបឆេះបានឆេះនៅក្នុងវិមានតៃចិន
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយគាត់ផ្ទាល់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងនគរស្កាយ
អាចយកតម្រាប់តាមគាត់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំដោយសារតែ
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខព្រះករុណាទេមែនទេ?
សូមអរគុណ!
ឥឡូវនេះសូម្បីតែក្លិនក៏ដូចគ្នានឹងក្លិននៅទីនេះដែរ។
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
ជាធម្មតាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោនៅថ្ងៃនេះ?
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំមានព័ត៌មានអំពីម៉េងហាវ។
គាត់បានបាត់ខ្លួនជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ភ្នំបាស៊ីយ!
ភ្នំ Baishui នៅជាយក្រុងខាងត្បូងនៃបិសាច?
ត្រូវហើយ!
ចេញ​មក!
តើអ្នកមិនស្គាល់ដាវរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ការសួរសុខទុក្ខពីម៉េងហាវព្រះករុណា!
ក្រោកឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់ដូចនេះ?
ព្រះករុណា
ព្រះមុនីបិសាចព្រះអម្ចាស់បានប្រើមហាក្សត្រីរបស់ព្រះអង្គធ្វើជានុយ
ដើម្បីដាក់អន្ទាក់ខ្ញុំនៅភ្នំបាស៊ីយ។
ពួកគេបានយកឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំទៅចាក់សោតាមប្រមាញ់នាគ
ហើយបិទត្រាអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយាមជំរុំស៊ីណាំមីមនៅក្នុងស្រះមួយឆ្នាំនិងមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
ពិចារណាសិល្បៈវេទមន្តរបស់អ្នក។
ស្នេហាត្រូវបានចាក់ឫសយ៉ាងជ្រៅ
ចូលទៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីជួយខ្ញុំតាមរយៈមនោសញ្ចេតនាដ៏ខ្លោចផ្សានេះ។
វាជាឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានជាប់នៅទីនេះ។
ឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានអារក្សល្បួង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះព្រះករុណា
ដូច្នេះខ្ញុំសុខចិត្តស្នាក់នៅទីនេះជាដង្វាយធួន
សម្រាប់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវារំខានខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ, ព្រះករុណា!
តើមានអ្វីទេ
អ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភអំពី?
ខ្ញុំ
មិនហ៊ានលាក់អ្វីពីព្រះករុណាឡើយ។
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភខ្លះ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
វាជាសោកនាដកម្មដែលមានវាសនា
ក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែវាផ្អែមដូចស្ករគ្រាប់
ដល់​ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាមានព្រះទ័យទុកដាក់បំផុតចំពោះប្រជាជនទូទៅនៅលើពិភពលោក
ហើយមិនដែលទទួលបានស្នេហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះវាពិបាកសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកក្នុងការយល់ពីអារម្មណ៍នៅក្នុងវា។
បើ​ដូចនេះ,
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
ធ្វើខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អនាពេលអនាគត។
ទោះខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយអ្នកអាចរកខ្ញុំឃើញ។
អ្នកនៅទីនេះ!
យកផ្លែឈើហើយធ្វើតែជាមួយវា។
ទោះបីជាព្រះតេជគុណរបស់អ្នកបណ្តុះមន្តអាគមទឹកក៏ដោយ
ផ្លែឈើនេះត្រជាក់នៅក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិ
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកដែលមិនបរិភោគច្រើនពេក។
ដូចដែលអ្នកចង់បានបន្ទាប់មក។
ព្រះអម្ចាស់អារក្សចូលកោះហៅអ្នក។
បង!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កោះហៅខ្ញុំភ្លាមៗដូច្នេះ?
មន្ត្រីបិសាចដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យថាមានអ្វីសំខាន់។
អីចឹង!
ខ្ញុំនឹងទៅសាលជីហាំ។
ចាំពាក្យរបស់អ្នក
ពេលអ្នកទៅលេងជីហេង។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំបានសិក្សាសិល្បៈទាំង ៤ ជាយូរមកហើយ។
លើកនេះខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះការស្រលាញ់របស់ជីហេង។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
ខ្ញុំ ...
អ្នកណា​គេ?
ណីជុយិន!
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ!
ឧត្តមរបស់អ្នក
ត្រជាក់ចិត្ត!
ចាំ​បន្តិច!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកចូលទៅក្នុងជីហេងដែរឬទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំគឺជាលោកណូគា!
ខ្ញុំមិនហ៊ានលោភលន់ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងទេ។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
រៀបចំខ្សែកដែលខ្ញុំនឹងឱ្យជីហេងជាកាដូ។
ត្រូវហើយ!
ព្រះនាងមិននៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
អ្នកពិតជាស៊ាំនឹងទីតាំងរបស់ជីហេង។
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនហ៊ានមានចេតនាអ្វីទេ
ជាមួយវត្តមានរបស់អ្នក។
វាគឺជាព្រះអម្ចាស់ដែលអារក្សចូលដែលបានស្នើសុំខ្ញុំអោយស្វែងរកព្រះនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជួបនាងទេ។
ល្អ! បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅសាលជីហុងឥឡូវនេះ។
បង!
បង! តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ហេង,
តើអ្នកស្គាល់អធិរាជដុងហួទេ?
អធិរាជដុងហួ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់គាត់!
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ដើម្បីភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគាត់។
អ្វី?
អ្នកចង់រៀបការជាមួយជីហេង
ទៅដុងហួ?
ហេង,
ការរៀបចំនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
វាកំណត់អនាគតរបស់អារក្ស។
គិតវាមុនពេលអ្នកផ្តល់ការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាមានតែបងស្រីខ្ញុំម្នាក់គត់ដែលអាចត្រូវគ្នា
ជាមួយប្តីថ្លៃថ្នូរដូចគាត់។
ស៊ូយ៉ាង
អ្នកមិនខ្វល់អំពី
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់បងស្រីអ្នក
យ៉ានជីវូ
នេះគឺជាកិច្ចការក្នុងស្រុកសម្រាប់ត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នក!
ស៊ូយ៉ាង
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំជាម្ចាស់បិសាច។
រៀបការជាមួយជីហេងជាមួយខ្ញុំ
គឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃផលប្រយោជន៍រួម។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាបើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងនៅក្នុងការបះបោរ។
ការចាប់អារម្មណ៍ជារួមដំបូង!
តើពេលណាការសម្អាតត្រូវបញ្ចប់
ដោយមិនប្រើសិល្បៈវេទមន្ត?
នេះគឺជាការយាងមករបស់ព្រះករុណា!
យូរណាស់ហើយព្រះករុណា!
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ!
ព្រះករុណា!
យូរូ!
ចូអ្នកគ្រាន់តែល្ងង់ពេក។
ម៉េចក៏អ្នកហ៊ានឈរនៅមុខព្រះនាង!
បងប្អូនចិញ្ចឹម!
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
ព្រះវរបិតាសួគ៌បានប្រទានឱ្យខ្ញុំជាមួយគុយវូនមួយថ្ងៃទៀត។
ខ្សែអក្សរស៊ាងនិងហ្សីតែងតែមានគុណវិបត្តិមួយចំនួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយរឿងនេះ។
វានៅតែឆាប់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេដើម្បីពិនិត្យមើលវា!
កុំព្យាយាមលោភលន់ប្អូនប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងរូបរាងដ៏ល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតក្នុងចិត្ត។
អ្នកពិតជាឈ្លើយនិងវង្វេងស្មារតីណាស់
ហើយអ្នកបានអាក់អន់ចិត្តនឹងព្រះករុណា។
ចេញពីវិមានឥឡូវនេះ!
ឆ្មាំ!
ហ្សីហេ!
បងប្អូនចិញ្ចឹម!
ខ្ញុំនឹងមកមួយនាទី។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់អ្នកទេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានលទ្ធភាពសម្អាតស្លឹកឈើប៊ូឌីដោយស្រះទឹកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
បងប្អូនចិញ្ចឹម!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ទៅ!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យព្រះនាងខឹងយ៉ាងម៉េច!
ការរាំងស្ទះដោយចេតនា!
ពិតជាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់!
ដូច្នេះតើអ្នកមានគំនិតទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ឧត្តមរបស់អ្នក
ទីធ្លាត្រូវបានសម្អាត។
តើយើងនឹងដោះលែងជីយូវិញទេ?
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
ជី!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចេញពីសេចក្ដីមេត្ដាករុណា
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែខ្ជិលការងារ។
ហើយអ្នកបានប្រើមេអំបៅ Mufeng ។
ដូច្នេះវាគួរតែជាអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក។
ឆ្មាំ!
ផ្លុំពួកវានៅក្នុងគូទ 20 ដង
ហើយដេញពួកគេចេញពីវិមាន។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំបានសម្អាតទីធ្លារួចហើយ
តាមការស្នើសុំរបស់ព្រះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញខ្ញុំចេញ?
ខ្យល់បក់បោកគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកអាចសម្អាតវាដោយរបៀបណា?
ព្រះបរមបពិត្ររបស់ព្រះអង្គស្ថិតនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងគ្រប់ពេល។
តើព្រះតេជគុណរបស់ព្រះអង្គជ្រាបយ៉ាងដូចម្តេចថាមានខ្យល់ប្លែកនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
បញ្ឈប់ការការពារដែលបានទៅឆ្ងាយ!
ភាពធន់នឹងពាក្យសំដីគឺជាការជឿជាក់មួយទៀត។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មជាមួយនឹងការផ្តន្ទាទោសទាំងពីរ។
នោះគឺ ៤០ ដងនៃការឆាបឆេះលើគូទ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ហើយអ្វីដែលជាប្រភេទនៃជីវិតអមតៈ
តើមេអំបៅមេអំបៅនេះ?
មេអំបៅមេហ្វៀងគ្មានកំហុស។
សូមមេត្តាមេត្តាដល់ព្រះអង្គ
ខ្ញុំត្រូវតែហាមឃាត់វាទៅកាន់ពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់
ហើយទុកឱ្យវាដាំដុះតាំងពីដំបូង។
មេភេមេអំបៅមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
វាមើលទៅដូចជាក្មេងស្រីនេះ
គ្រាន់តែចង់ធ្វើការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
នេះមិនអាចអត់ឱនឱ្យបានទេ!
តើអ្នកណាកំពុងបង្កើតសំលេងរំខានច្រើននៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរំខានជាច្រើន
ដែលរំខានដល់ការសម្រាករបស់ព្រះករុណា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើល
មានតែការរកឃើញថាវាគឺជាឧត្តមរបស់អ្នក!
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំដើម្បីរំខានដល់ការសម្រាករបស់បងប្អូនចិញ្ចឹមនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបំរើស្រីទេពអប្សរនេះគឺគ្រាន់តែជាការរំខានពេក!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់!
កុំប្រាប់បងប្អូនប្រុសដែលជាកូនចិញ្ចឹមអំពីរឿងនេះ។
ឥលូវនេះអ្នកបំរើស្រីទេពអប្សរមិនស្គាល់ចរិតលក្ខណៈទេ។
ដាក់នាងចូលក្នុងផ្ទះបាយអធិរាជដើម្បីប្រែចិត្ត
អំពីកំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
អេ…
ទុកឥឡូវ!
ចុះម៉មធាង ...
ទៅ!
ទុកឥឡូវ!
ត្រូវហើយ!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
វាយឺតពេលហើយនៅពេលយប់។
សូមឈប់សម្រាកសម្រាប់ថ្ងៃ!
អ្នក!
គួរឱ្យអាណិតណាស់មេអំបៅមេអំបៅ!
វាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហ្ស៊ីគឺត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
នាងបានវាយមេអំបៅហើយ!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
ផ្កាដែលគ្មានទុក្ខព្រួយបានរីកដុះដាល។
គួរឱ្យសោកស្តាយ! គួរឱ្យសោកស្តាយ!
វាស៊ីគ្នាណាស់ជាមួយឱកាស។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យមានបំណង។
ខ្ញុំសូមជូនពរដល់វិមានតៃចិន
អាចនៅដោយគ្មានទុក្ខព្រួយនិងគ្មានគ្រោះមហន្តរាយ
និងតែងតែនៅតែស្រស់ស្អាត។
ការអធិស្ឋានត្រូវបានធ្វើរួច។
អ្នកមិនអាចខ្ជះខ្ជាយទេមែនទេ?
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាបាត់។
ផ្កាយូយូ
រីមៀសមុទ្រខាងកើត,
និងហ្សេហ្សិនហេដិនឌឺ!
នេះកាន់តែដូចវា។
ប្រញាប់! ប្រញាប់​ឡើង!
ធ្វើចលនា!
ចូវចេញពីផ្លូវ!
ឧត្តមលីនសុងនិងស៊ីមីង
ព្រះអង្គកំពុងយាងចូលព្រះបរមរាជវាំងដើម្បីពិភាក្សាបទគម្ពីរជាមួយព្រះករុណា។
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលព្រះមហាក្សត្រីរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅវិមានដើម្បីរីករាយនឹងផ្កា។
យើងគួរតែប្រយ័ត្ន
មិនឱ្យលេខមួយស្ទួនវា។
ត្រូវហើយ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនិងស៊ីមីងបានមកដល់ទីនេះ
ដើម្បីរីករាយផ្កានិងពិភាក្សាបទគម្ពីរ។
ខ្ញុំកំពុងយកស្រាកកដែលត្រូវបានគេបង្កាត់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយជាពិសេស។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនចាំពីជំនាញស្រាបៀរមិនល្អរបស់ខ្ញុំទេ។
ស្រាដែលត្រជាក់គឺស្រស់ហើយប្រែទៅជាភាពល្វីងជូរចត់។
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេក្នុងចំណោមទេពអប្សរ
ដើម្បីឱ្យមានរសជាតិឆើតឆាយ។
ហ្សីហេ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទទួលស្គាល់ជាផ្លូវការថាឌូឌូជាម្ចាស់របស់អ្នក។
តើអ្នកមានចំណេញទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានចំណេញខ្លះ។
រមូរដែលបានផ្ដល់ឱ្យដោយបងប្អូនប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ផ្គូផ្គងយ៉ាងល្អជាមួយនឹងអារម្មណ៍អស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សទាំងពីរនាក់នេះ
បានជួប
ឬមិនបានជួប។
ពួកគេនឹកគ្នា។
ពួកគេនឹកគ្នាខ្លាំងណាស់
សូម្បីតែសេចក្តីស្លាប់ក៏មិនធ្វើអោយពួកគេបែកបាក់ដែរ។
បម្រើត្រីផ្អែមនិងជូរ។
វាត្រូវបានផលិតដោយជំនាញធ្វើម្ហូបថ្មី។
សាកល្បង​វា!
គួរអោយអាម៉ាសណាស់
ខ្ញុំភ្លេចខ្លួនឯង
នៅពេលខ្ញុំសាកល្បងត្រីផ្អែមនិងជូរនេះ
ជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំបានធ្វើសមាធិនៅកន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់អង្គុយពីមុនខ្ញុំក៏អង្គុយចុះ
និងបានដឹងការពិតចំពោះបញ្ហាជាច្រើនដែលធ្វើអោយខ្ញុំឆ្ងល់កាលពីអតីតកាល។
ពិបាកនឹងភ្លេចណាស់
នៅក្នុងអតីតកាល។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីមានការព្យាយាមជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំឱ្យភ្លក្សរសជាតិ
គំនិតហ្សិនពីព្រះករុណា។
អ្នកបានបន្ទរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាម្តងហើយ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាមិនចាំបាច់ទេក្នុងការសាកល្បងវាពីរដង។
ខ្ញុំជក់វាជាមួយសាំងវិច។
វាត្រូវតែភ្លក្សរសជាតិខុសគ្នា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
សូម!
និយាយបំផ្លើស!
អស្ចារ្យណាស់!
អស្ចារ្យមែនទេ?
ម្ហូបដែលអ្នកបានធ្វើនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងនគរស្កាយ
ដែលមានជំនាញមិនធម្មតាបែបនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី?
ត្រីកែវនេះ
មានក្លិនឈ្ងុយនៅកន្លែងដំបូង។
បន្ទាប់ពីជក់បារីដោយសាំងវិច។
វាទាំងជូរចត់និងត្រី។
នេះគឺអាក្រក់
តើវាមាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានគិតអំពី
អត្ថន័យរបស់ព្រះករុណានៅពីក្រោយវា។
តើបង្អែមនៅឯណា?
បម្រើព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីជាមួយបង្អែមមួយចំនួន។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ប្រញាប់! ប្រញាប់!
នំអាល់ម៉ុងនៅឯណា?
ធ្វើឱ្យលឿន!
នៅទីនេះវាទៅ! នៅទីនេះវាទៅ!
ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង!
មកដល់ហើយ!
យល់ព្រម!
ជួយខ្ញុំបម្រើនេះ។
កុំធ្វើឱ្យវាត្រជាក់ពេក។
ជី, បម្រើចាន!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ទៅ!
នេះពិតជាពរជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំ!
ទីបំផុតខ្ញុំអាចមើលឃើញព្រះករុណា!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅពេលនេះ!
ជីយូបានបម្រើវា!
វាលខ្សាច់មិនទាន់មកដល់ទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
សូមរង់ចាំមួយវិនាទីបងប្អូនចិញ្ចឹមនិងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ប៉ុន្តែមិននៅក្នុងផ្ទះបាយអធិរាជដើម្បីប្រែចិត្តទេ?
មិនមានកម្លាំងពលកម្មគ្រប់គ្រាន់ទេនៅក្នុងផ្ទះបាយអធិរាជ
ហើយពួកគេខ្លាចទុកភ្ញៀវរង់ចាំយូរពេក
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងអោយបម្រើបង្អែម។
ទុកវាចោល!
ខ្ញុំនឹងយកពីទីនេះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាម!
ចាំទេ!
អ្នកមិនអាចចេញពីផ្ទះបាយអធិរាជដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន ...
ទេ!
ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួបព្រះករុណានៅថ្ងៃនេះ!