ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ៣៥
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ព្រះករុណា!
តើគាត់ប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់យ៉ាងម៉េច?
វាត្រូវតែជាសុបិន្ត។
ព្រោះវាជាសុបិន្ត
ខ្ញុំអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍នេះដើម្បីបំពេញនូវក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំមិនមាន។
ព្រះករុណាពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន
នៅក្នុងក្តីសុបិន្ត។
នេះមិនគួរឱ្យជឿ!
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំបង្រៀនអ្នកទេ?
របៀបស្រូបនិងហត់នឿយនៅពេលនេះ?
នេះតែងតែជាទម្លាប់នៅឈីងឈី។
កុំធ្វើឱ្យមានស្នាមជាំបែបនេះ
ហើយវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ!
អ្នកគឺគ្រាន់តែ
កញ្ជ្រោងតូចអាយុសាមសិបពាន់ឆ្នាំ។
តើអ្នកពិតជាដឹងទំនៀមទំលាប់បែបនេះទេ?
ទោះយ៉ាងណា
ជាទេពអប្សរកើតនិងបង្កាត់ពូជក្នុងស្រុក
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
តើទំនៀមទំលាប់បែបនោះជាអ្វីទៅ។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គក៏មិនអាចស្គាល់វាបានដែរ។
តើអ្នកទើបតែដកដង្ហើមទេ?
វាជាបម្រាមដ៏ធំមួយនៅឈីងឈី។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ចចកពណ៌ប្រផេះនៅជាប់នឹងទ្វារ
បាត់មុខពីគូដណ្តឹងរបស់គាត់
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ។
វាជាអ្វីដែលមិនគោរព។
ទម្លាប់នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលបានសាកល្បងវាទេ។
វាល្អណាស់
ដើម្បីធ្វើតាមទំនៀមទំលាប់ឈីងឈី។
ពិតជាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់ដែលអ្នកនិយាយអញ្ចឹង!
តើអ្នកនៅចាំទេ?
អ្នកណាចាប់យកមុនគេ?
អេ…
ទទួលយក ...
ជាការពិតខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលចាប់ផ្តើមដំបូង
ប៉ុន្តែនេះគ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកគ្រាន់តែជាការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើបានបើមិនដូច្នេះទេ។
មិនមានច្បាប់ណាត្រូវធ្វើតាមទេ
ទោះយ៉ាងណានៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះកុំវែកញែកជាមួយខ្ញុំ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺជាច្បាប់តែមួយគត់។
ដូច្នេះអ្នកយកនេះជាសុបិនមួយ!
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សបើកចំហភ្លាមៗ
និង
មិនឆ្កួត
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើនេះមិនមែនជាសុបិនទេឬ?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ហេតុអ្វីខ្ញុំឆ្កួត?
តើខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ
ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក?
តើអ្នកនៅចាំទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះមុនពេលអ្នកដេកលក់ស៊ាវៃ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបាត់បង់ការចងចាំ។
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកទើបតែបាត់បង់ក្បាលពីការគេងច្រើនពេក។
វាកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកគេងច្រើនពេក។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសំខាន់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ចាប់តាំងពី
អ្នកមិនមែនជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
នេះមិនមែនជានគរស្កាយប័រទេ។
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជាមួយខ្ញុំ
តើនេះមិនមែនជានគរស្ថានសួគ៌ទេឬ?
និង
តើអ្នករងរបួសដោយរបៀបណា?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
វាគ្មានអ្វីទេ Xiaobai!
កន្លែងនេះត្រូវបានគេហៅថាសុបិន្តនៃអររ៉ានី។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីវិមានថៃចេន?
តើមិនមែនពីរបីខែមុនទេ
អ្នកបានរៀបការជាមួយព្រះករុណា?
នាងមានតែការចងចាំប៉ុណ្ណោះ
ជាសត្វកញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណនៅក្នុងនគរស្កាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនខឹងនឹងខ្ញុំ។
នេះកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya
អាចរំខានដល់ការចងចាំរបស់អ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នករងរបួសធ្ងន់?
តើខ្ញុំរងរបួសម្តងទៀតទេ?
តើសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ាគឺជាអ្វី?
នេះគឺជាវួដ
ស្រដៀងនឹងដីឡូតិ៍ទាំង ១០ ។
យ៉ានជីវូបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់នៅទីនេះ។
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកប្រញាប់នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
យ៉ានជីវូគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក។
គាត់បានជាប់អ្នកពីរដង!
ហើយគាត់ក៏ជាប់អ្នកដែរ!
យើងមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ
ហើយត្រូវស្នាក់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
សាហាវណាស់?
ដូច្នេះ
របៀបដែលខ្ញុំមិនមានការចងចាំណាមួយ
នៃផ្នែកដែលគាត់បានជាប់អ្នកម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំបានប្រញាប់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក?
ដោយសារតែអ្នកគេងច្រើនពេកស៊ាវៃ។
តើអ្នកមិនតែងតែមកជួយខ្ញុំទេឬ?
ពេលខ្ញុំជាប់?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគឺជាកញ្ជ្រោងតូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកស្គាល់ឥឡូវនេះ?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
មិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
អ្នកបានល្អចំពោះខ្ញុំ
មុនពេលជីហេងចូលដល់វិមានតៃចិន។
អ្នកក្លាយជាអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំ
តែបន្ទាប់ពីជីហេងមកដល់។
កុំរំខានដោយរឿងនោះ។
ជីហេង
គឺជាអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីទៀតទេ
ជាសត្វចិញ្ចឹមខាងវិញ្ញាណ
នៅវិមានតៃចិន។
ខ្ញុំបានកោសនាង
ហើយអ្នកបានដាក់គុកខ្ញុំជាផលវិបាក។
នោះមិនមានអ្វីខុសទេ។
មិនសំខាន់ទេ
ដែលអ្នកមិនបានមកជួបខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងរៀបចំរៀបការជាមួយជីហេង។
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងខ្សែអាត់ក្រហមជាច្រើន
និងធ្វើពិធីសាសនា។
ខ្ញុំមិនអីទេ
អ្នកភ្លេចខ្ញុំនៅពេលនោះ។
អ្នកត្រូវចាំយ៉ាងហោចណាស់
ចំពោះឧប្បត្តិហេតុនោះ
សត្វចិញ្ចឹមខាងវិញ្ញាណដែលអ្នកចូលចិត្តជិតបំផុតបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញសំណុំនៃតក្កមួយ
ដើម្បីយល់ពីវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យឆុងលីន
ចាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
ឧប្បត្តិហេតុនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសមនុស្សគ្រប់គ្នានិងអ្វីៗទាំងអស់ក្រៅពីខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្វីៗទាំងអស់មានវាសនា
ថាសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់នឹងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
ប្រហែលជាព្រះចង់ប្រើ
រាល់ទុក្ខវេទនាដែលខ្ញុំមានក្នុងវិមានរបស់អ្នកបង្ហាញអោយឃើញ
វាសនារបស់យើងមិនមានជាប់ទាក់ទងទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
សៀបៃ,
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
វាមានរយៈពេលមួយម៉ោងចាប់តាំងពី Xiaobai ភ្ញាក់ឡើង។
នាងបានបាត់បង់ការដាំដុះទាំងអស់
បន្ទាប់ពីបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya នេះ
ហើយបានជាពីរបួសខាងដើម
ជាមួយនឹងការផ្គត់ផ្គង់ឈាមបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
រាងកាយរបស់នាងនៅខ្សោយនៅឡើយ។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើត្រាសះស្បើយក៏ដោយ
ដោយអំណាចខាងវិញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
រាងកាយរបស់ Xiaobai ត្រូវតែដាក់នៅក្នុងនោះ
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
បន្ទាប់ពីនាងភ្ញាក់ពីគេង
ដូច្នេះវាអាចធ្វើការប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
ត្រាជាកន្លែងល្អសម្រាប់ការជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការរក្សាស្មារតីដំបូងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលយូរ។
ចំពោះករណីរបស់ Xiaobai,
យកល្អអ្នកគួរតែដាក់វិញ្ញាណលើនាង
ចូលទៅក្នុងរាងកាយរបស់អំបូរក្នុងស្រុក
ដូច្នេះវាអាចស្រូបយកភាពរឹងមាំមួយចំនួនគ្រប់ពេល។
ដូចជាក្តីសុបិន្តរបស់អររ៉ានីយ៉ា
កុំប្រញាប់ចេញពីវា។
Xiaobai ស្អប់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនៅសល់តែមួយម៉ោងទៀតទេ
មុនពេលដាក់នាងចូលទៅក្នុងត្រាការងើបឡើងវិញ
ហើយនាងមានតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះដែលស្អប់ខ្ញុំ។
វាជាកាកសំណល់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ទៅមួយម៉ោងចុងក្រោយ។
តើព្រះករុណាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
សៀបៃ,
តាមពិតទៅយើងភ្ជាប់ពាក្យហើយ។
ភ្ជាប់ពាក្យ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីវាមិនអាចទៅរួច?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាំវាទាល់តែសោះ?
ពីព្រោះ
អ្នកគឺជាអ្នកសន្លប់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកបានគេងច្រើនពេកឥឡូវនេះ
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងខ្លាចបន្ទាប់ពីដឹងរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែតាមពិត
អ្នកគឺជាអ្នកសន្លប់។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់!
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសន្យាថានឹងមានការចូលរួមយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនអាចជាហេតុផលនេះទេ។
ប្រសិនបើនេះជាហេតុផល
បន្ទាប់មកអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុនគឺ ...
នោះគឺមានតែមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
មូលហេតុចំបងគឺ
ខ្ញុំលុតជង្គង់សុំអង្វរសុំការអត់ទោសពីអ្នក។
អ្នក ...
អ្នកលុតជង្គង់នៅពីមុខខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំរួចហើយ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែ?
ចុះចំពោះសេចក្តីស្នេហារបស់អ្នកគឺជីហេង?
ជីហេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតបែបនេះ?
ជីហេងនិងខ្ញុំមិនមានអាយុដូចគ្នាទេ។
គ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ ...
តាមពិត
នេះនៅតែជាសុបិន។
ខ្ញុំមិនមានក្តីសុបិន្តទេ។
បន្ទាប់មកយើងពិតជាចូលរួម។
ខ្ញុំកាន់តែយល់ច្រឡំអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនត្រូវសួរ។
ប្រសិនបើដូចដែលអ្នកបាននិយាយថាយើងបានភ្ជាប់រួចហើយ
តើឪពុកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
មកទទួលយកវា?
ឪពុកខ្ញុំតែងតែមាន
អមតៈនៅលើផែនដី។
អ្នកមិនមែនមកពីគ្រួសារដែលមានអំណាចទេ
អ្នកក៏មិនមានអំណាចនៅក្នុងដៃដែរ។
ពួកគេមិនគួរពិចារណាអ្នកទេ
ជាកូនប្រសារ។
ឈីងឈីមានច្បាប់បែបនេះ
ជ្រើសរើសកូនប្រសារ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជា Bai Yi បានគិតទោះបីជាយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលគេហៅថាអនាគតល្អទេ
ខ្ញុំលុតជង្គង់ចុះចំពោះអ្នក
ដែលបង្ហាញភាពទៀងត្រង់និងភាពស្មោះត្រង់ក្នុងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំអាណិត, ដូច្នេះគាត់បានទទួលយកវា។
ភាពស្មោះត្រង់និងភាពស្មោះត្រង់?
តើឪពុកខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងទេ?
គាត់ក៏គិតថាអ្នកអាណិតដែរឬទេ?
ឈីងឈីតែងតែមានចិត្តទន់ភ្លន់
ហើយងាយក្លាយជាមេត្តាករុណា។
វា​ជា​ការពិត។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកពិតជាមិនធ្វើខុសទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអ្នករួចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រះករុណា
ក្រៅពីលុតជង្គង់
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលអាម៉ាស់មុខជាងនេះទៅទៀតមែនទេ?
កុំបោកប្រាស់ខ្ញុំ
ដូចខ្ញុំមិនចាំវាទៀតទេ។
វាជាការប៉ាន់ស្មានមិនដល់
ដែលអ្នកគិតថាចង់លុតជង្គង់
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមកជុំ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
ដើម្បីឱ្យអ្នកយល់ពីវា Xiaobai?
ព្រះករុណាត្រូវតែខ្មាស់អៀន
នៅពេលគាត់ចាប់ផ្តើមសួរខ្ញុំជាជាងឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណា
គាត់ច្បាស់ជាបានធ្វើអ្វីជាច្រើននៅខាងក្រៅប្រអប់
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
គាត់មិនចង់រំtoកពួកគេទេឥឡូវនេះ។
សៀបៃយតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ការបើកទ្រូងអាចបញ្ជាក់បានច្បាស់បំផុត
របៀបដែលមនុស្សម្នាក់ស្រឡាញ់គ្នា។
មីងខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ការបើកទ្រូងគឺមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់
ដើម្បីបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទៅកាន់នរណាម្នាក់។
គ្មានអ្វីដែលស្មោះត្រង់ជាងនេះទេ
ដូចជាមនុស្សរមែងស្លាប់ពេលទ្រូងត្រូវបានបើក
ហើយការស្លាប់អាចបង្ហាញឧត្តមគតិខ្ពស់របស់ពួកគេ។
ឧត្តមគតិត្រូវតែស្មោះត្រង់ហើយដូច្នេះគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណា
នេះគឺគ្រាន់តែនិយាយ
ដូចដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំភ្លាម
អ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះគ្រាន់តែជាការនាំមុខប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវការជំនួយពីអ្នក
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ
ហើយលោះវាមកវិញជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណាយើងបានភ្ជាប់ពាក្យ។
មិនមានការព្រួយបារម្ភសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ល្អ!
សូមរក្សាវាទុកនៅលើកំណត់ត្រា!
មករកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំបានដាក់គ្រឿងក្រអូបសរសៃប្រសាទចូលទៅក្នុងចង្រ្កានកំដៅនេះ។
វាល្អសម្រាប់ការគេង។
យើងពិតជាចូលរួម។
ព្រះករុណាទទួលយកអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយគាត់បានបន្ថែមគ្រឿងក្រអូបចូលក្នុងចង្ក្រានកំដៅរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែទឹកភ្លៀងក្រហមក៏មិនអាចទទួលបានដែរ។
សូមរីករាយជាមួយកំដៅ!
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកបានបន្ថែមគ្រឿងក្រអូបប្រភេទណា។
ខ្ញុំមិនគិតទេ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ដូច្នេះវាគឺជានេះ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីបញ្ហានេះទេ។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ
ចាប់តាំងពីយើងបានភ្ជាប់ពាក្យ
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់ថើបអ្នកយ៉ាងសកម្មទេ។
ព្រះករុណាពិតជាបានផ្តួចផ្តើមគំនិតហើយ
ដោយសារតែ
ខ្ញុំជាមនុស្សឃាត់ឃាំង។
និយាយ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំបានផ្តួចផ្តើមគំនិត។
នៅពេលអ្នកងើបឡើងវិញបន្ទាប់ពីពីរបីខែ
ហើយចេញពីត្រា
ការចងចាំវឹកវររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកែដំរូវ
ហើយអ្នកស្អប់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងនៅពេលដែលអ្នកចងចាំរឿងនេះ?
សៀបៃ,
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នកនៅពេលនោះ?
តើវាពិតជាដំណើរការទេ?
យើងគ្មានដំណោះស្រាយទេ
ក្រៅពីការរង់ចាំ។
ហានិភ័យគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់នៅក្នុងសុបិននៃអារញ្ញ។
មានព្រះមួយអង្គ
ការដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធខ្លាំងនៅក្នុងវា។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះចេញពីវាទេ។
ផ្ទុយទៅវិញវួដបានបាក់បែក។
ព្រះនិងមនុស្សដែលត្រូវបានជួយសង្គ្រោះទាំងអស់បានទៅដល់បណ្តាញអ៊ិនធឺណេត។
ទោះបីជាព្រះករុណាមានអំណាចវេទមន្តយ៉ាងសម្បើមក៏ដោយ
ក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya
មិនទទួលយកអំណាចវេទមន្តដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងវា។
ពួកគេបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលជាច្រើនម៉ោង។
ខ្ញុំបារម្ភពីរឿងនោះ
ព្រះករុណានិងជីជី
អាចនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងគ្រោះមហន្តរាយ។
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ព្រះករុណាពិតជាការពារនាង។
អ្នកការពារក្តីសុបិន្តរបស់អររ៉ានីយ៉ា
ដូចជាស៊ុតដែលមានសំបកទន់
ដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យប៉ះ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ពីព្រោះគ្រប់វិធីទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់
យើងក៏អាចវាយវានឹងញញួរដែរ
ដូច្នេះយើងអាចដឹងថាតើពួកគេនៅរស់ឬអត់។
មុខទឹកកកគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ
លើកលែងតែអំណាចវេទមន្តដ៏ខ្លាំងរបស់គាត់
ដែលអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីការពារ Xiaojiu
នៅពេលសុបិន្តបែកបាក់។
គាត់បានរស់នៅជាយូរមកហើយ។
ពីរបីឆ្នាំតិចជាងនេះ
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់គាត់។
បើប្រៀបធៀបនឹងការជាប់នៅក្នុងសុបិន។
គំនិតនេះស្តាប់ទៅអាចធ្វើទៅបាន
ទោះបីវាជាការលេងល្បែងយូរក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏ជាប្រភេទនៃការចាប់អារម្មណ៍
ថាតើក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya
អាចដាក់អន្ទាក់ព្រះករុណា!
និយាយរួមអ្នកគ្មានដំណោះស្រាយចំពោះវាទេ។
ព្រះដូចជាអ្នកដែរ
មិនដែលជួយ។
ដូច្នេះអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
យ៉ាតើអ្នកទៅណា?
ស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
គោរពប្រតិបត្តិពេលអ្នកនៅទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ស្មារតីដំបូងរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីពេលខ្លះ។
ដុងហួ!
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
តើថ្នាំមួយណានៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន
អាចផ្គូផ្គងឈាមព្រះបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
អរុណរះរបស់អ្នកចុងក្រោយអ្នកភ្ញាក់ហើយ!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាឆាឆា!
Highness Aranya របស់អ្នកអ្នកបានដេកលក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ពីងពាង?
ទៅរកបបរនៅក្នុងផ្ទះបាយ
សម្រាប់ឧត្តមភាពរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ពួកគេហៅខ្ញុំថាអាររ៉ានី។
តើឈ្មោះខ្ញុំអារ៉ានី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមាន
ចំណាប់អារម្មណ៍ណាមួយ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន?
គ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ
ដល់ប្រជាជនទាំងនេះ
ឬកន្លែងនេះ។
តើអារ៉ានីយ៉ាជានរណា?
- ឧត្តមរបស់អ្នក! -តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកបានដេកលក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ដែលអ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
នេះគឺជាបបរគ្រាប់ពូជស្រូវ
ធ្វើនៅពេលនេះដោយផ្ទះបាយ។
សូមយកខ្លះឧត្តមរបស់អ្នក!
ដាក់វានៅទីនេះ!
ពេលនេះខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំសូម!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ!
ទារកក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ត្រូវតែជា Aranya ។
ប៉ុន្តែនរណាជាក្មេង?
ហ្គូស!
តើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដបទល្មើសអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានការចងចាំអ្វីទាំងអស់?
ពួកបិសាចបាននៅស្ងៀមអស់រយៈពេលជាងមួយសតវត្សរ៍។
គឺជាការជួបជុំរបស់ពួកបិសាច
នៅតែចាំបាច់?
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចធ្វើឱ្យមានសន្តិភាពតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងព្រះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីដែល?
ការរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ។
សូម្បីព្រះនាងក៏បាត់ទៅ។
ឈប់​និយាយ!
តើអ្នកត្រូវនិយាយទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឈប់!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Demon Lord Yan
បាត់យូរណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាសាល Qingxuan របស់គាត់
គ្របដោយស្មៅឥឡូវនេះ។
និយាយមិនល្អពីខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតចោល?
យ៉ានជីវូ
តើអ្នកនៅឯណា?
ស៊ូយ៉ាងខ្ញុំបានរកឃើញជីហេងឥឡូវនេះ។
នាងបានជាប់នៅក្នុងជ្រលងភ្នំ Fanyin ។
Fanyin Valley?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
នាងត្រូវបានបំពុលដោយ Qiushui Cold Toxin ។
អធិរាជដុងហួ
ដាក់នាងនៅទីនោះដើម្បីស្តារនីតិសម្បទា។
មុនពេលការស្តារនីតិសម្បទារបស់នាងនាងមិនអាចចេញបានទេ។
អធិរាជដុងហាំដាក់នាងនៅទីនោះ?
ត្រូវហើយ!
មានតែអធិរាជដុងហាំទេដែលអាចយកនាងបាន
កន្លែងដែលអាក្រក់ដូចនោះ។
ជាតិពុលរបស់ជីហេងអាចត្រូវបានបន្សាបជាតិពុលតែប៉ុណ្ណោះ
នៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
ឥឡូវនេះដុងហួនិងហ្វាងជីយូព្រះនាងឈីងឈី។
ទាំងពីរត្រូវបានជាប់នៅក្នុងកន្លែងដែលហៅថាសុបិននៃអររ៉ានី។
គេមិនដឹងថាតើពួកគេអាចចេញទៅក្រៅបានឬអត់។
ជីហេងពិតជាខូចចិត្ត
ថានាងទទូចឱ្យស្នាក់នៅទីនោះជាមួយដុងហួ!
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីដុងហួចេញ!
ជីហេងនឹងត្រូវបានធានាយ៉ាងដូច្នេះ។
Demon Lord Yan,
តើអ្នកនិយាយថាពួកគេនៅឯណា?
ក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya ។
ពិតឬ?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញដុងហួ
ដើរដោយគ្មានអំណាចវេទមន្តរបស់គាត់។
គេមិនដឹងថាគាត់នៅរស់ឬអត់។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
វាជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យដែលបានផ្តល់ឱ្យដោយព្រះ
ទៅអារក្ស។
អស្ចារ្យ!
វាមានអាយុកាលជាងមួយរយឆ្នាំហើយ
ចាប់តាំងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងស្រស់។
យើងគួរតែឆ្លៀតយកឱកាសនេះ
ដើម្បីបំផ្លាញព្រះ។
បើគ្មានអធិរាជដុងហួ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពួកគេគួរតែព្រួយបារម្ភខ្លាំង។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមីង
ដើម្បីកំណត់ជីហេងដោយឥតគិតថ្លៃ។
បិសាចព្រះអម្ចាស់
នេះជាឱកាសដ៏កម្របំផុត!
កុំបារម្ភអី។
បិសាចបានទុកចោលអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើយើងពិតជាចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមជាមួយព្រះ
តើអាចឈ្នះបានប៉ុន្មាន
តើអ្នកគិតថាយើងមានទេ?
តើអាចឈ្នះបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
មិនទាញយកផលប្រយោជន៍ពីរដ្ឋដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកបានភ្លេចសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ពួកបិសាចទេ?
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរមិនមានន័យអ្វីទេឥឡូវនេះ។
ញាក់សាច់!
គ្រាន់តែគិតថា
គេនៅមិនទាន់ដឹងថាតើអធិរាជដុងហ៊ួនឹងត្រឡប់មកវិញឬអត់។
យើងនឹងរក្សាភាពរឹងមាំនិងសន្សំថាមពលឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមិនត្រឡប់មកវិញ
យើងនឹងប្រកាសសង្គ្រាមនៅពេលនោះ។
ការប្រកាសអំពីសង្គ្រាម
មិនមានអ្វីតូចទេ។
សូមពិភាក្សានៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ!
អ្នកមក!
ណីជុយិនគោរព
ថ្វាយព្រះករុណា!
គ្រប់គ្រាន់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
យ៉ានជីវូបាននិយាយដូច្នេះ
អធិរាជដុងហួជាប់នៅក្នុងសុបិននៃអរិនយា។
ព្រះករុណា
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកដើម្បីបំបែកត្រា។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដុងហួ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
អធិរាជដុងហួគឺ
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya នៅជ្រលងភ្នំ Fanyin ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថាមពលរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
វាដោយសារតែអ្នកបានចូលទៅក្នុងក្តីសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា។
ដុងហួ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីជីវិត។
អ្វីៗនៅទីនេះមើលទៅចម្លែកណាស់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវសួរបុរសនោះនៅទីនោះ
និងទទួលបាននៅរស់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
អង្គុយ​ចុះ!
អង្គុយចុះឥឡូវនេះ! ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺជានំលីលីដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តនំលីលីច្រើនជាងគេ?
យាយ!
តើអ្វីទៅជាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើអ្នកយល់ពីខ្ញុំល្អបំផុត។
ខ្ញុំសូមសាកល្បងអ្នកម្តងទៀត។
តើស្រាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ?
ដីឡូស!
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសំណួរខ្លះរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
នៅ​ពេល​អនាគត,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
សូមអរគុណ!
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរទាំងអស់គ្នា?
អ្នកលោភលន់ណាស់!
ខ្ញុំបានផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នករួចហើយ!
មាតិកា
អារ៉ាយ៉ាយ៉ាមិនត្រូវជាប់នឹងរឿងធម្មតាទេ
និងបានព្យាបាលអ្នកបំរើរបស់នាងស្អាតណាស់
បើមិនដូច្នេះទេ Chacha
នឹងមិនហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះទេ។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីពិនិត្យមើលនៅផ្នែកនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
ឧត្តមរបស់អ្នក
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកគួរតែងូតទឹកឥឡូវនេះ។
ពេលវេលាសម្រាប់ងូតទឹក?
ល្អ! តោះទៅបន្ទប់វិញ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលត្រូវបានបម្រើជាមួយផ្កាឈូក។
ឆាតើនោះជាអ្វី?
ប្រេងពស់។
ប្រេងពស់?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមុននោះ
ងូតទឹកជាមួយប្រេងពស់នេះ
ធ្វើឱ្យរាងកាយស្រស់ថ្លានិងជំរុញឱ្យសើម។
ដូច្នេះអ្នកតម្រូវឱ្យបន្ថែមវា
រាល់ពេលដែលអ្នកងូតទឹក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំខុស
អ្នកមិនអាចធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំដូចនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចពស់បំផុត។
២០ ឆ្នាំនៃការដាំដុះត្រូវបានធ្វើ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ,
ពីងពាង?
គេងនៅទីនេះនាពេលអនាគត។
កុំដេកនៅលើវាលស្មៅ។
ទោះបីជាអ្នកធំឡើងនៅក្នុងសំបុកពស់ក៏ដោយ
អ្នកមិនមែនជាពស់ទេ។
អ្នកជាព្រះនាងនៃបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានឈ្មោះ។
ឥឡូវឪពុកម្តាយអ្នកមិនបានដាក់ឈ្មោះអ្នកទេ
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
ពីងពាង!
នេះជាឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយតួអក្សរទាំងបីនេះនាពេលអនាគត
វាមានន័យថាខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។
យល់ទេ?
សត្វពីងពាង។
ខ្ញុំជាស៊ីនយូ
បងប្អូនជីដូនមួយ​របស់​អ្នក។
អ្នកគឺជាអររ៉ានី,
Xiangli Aranya!
ពីងពាង!
នៅពីរបីថ្ងៃទៀតខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដាំដុះរយៈពេលយូរក្នុងការត្រាស់ហៅ។
វាត្រូវបានពន្យារពេលម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែវាមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញភារកិច្ចជាប័ណ្ណសារ។
អររ៉ានី,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមើលថែរក្សាអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន
បរិភោគផ្លែឈើនៃសូលុយស្យុងសាល់ម៉ុន។
ប្រសិនបើអ្នកស្រេកទឹកចូរយកទឹករបស់ជៀយូយូនិទាឃរដូវ។
កុំរស់នៅដោយឈាមពស់ទៀតទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាបណ្ណសារ។
អររ៉ានី,
ខ្ញុំជាសាច់ញាតិតែមួយរបស់អ្នក។
ពួកគេប្រហែលជាបានបោះបង់ចោលអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមានខ្ញុំ។
បងប្អូនជីដូនមួយរង់ចាំ!
បងប្អូនជីដូនមួយតើអ្នកនៅតែរវល់នឹងកិច្ចការពីវិមានដែរឬទេ?
ហើយតើអ្នកបានជួប Aranya ហើយឬនៅ?
កាលពីពេលមុនខ្ញុំបានលេងជាមួយបងស្រីជូយូនៅសួនច្បារ។
នាងចង់លេងជាមួយយើង។
ពីងពាង?
នាងត្រលប់មកវិញហើយ?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ឪពុកមានបំណងចង់ភួងអារ៉ានី
ទៅព្រះអម្ចាស់ស៊ីស៊ី
នៅក្នុងសាលថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
នាងនឹងរៀបការជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?