(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ៤២)
តើខ្ញុំនិយាយកុហកនៅក្នុងវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាជាខ្ញុំពិតទេ?
ព្រះករុណា?
ព្រះករុណា។
សៀបៃ,
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ប្រយ័ត្នព្រះករុណា។
លាក់ខ្លួនអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើនោះជាការហាមឃាត់
អ្នកដែលបានច្បាំងនឹងព្រះករុណា
នៅជ្រលងភ្នំហ្វានីនមុន?
ព្រះករុណា។
មិនអីទេណ Nu ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ទីបំផុតសិនសឺនបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ម៉ាក់តើអ្នកបានអង្វរគាត់ឱ្យជួយខ្ញុំទេ?
ឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់បានជួយសង្គ្រោះគាត់ពេលគាត់នៅរស់
ដែលអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការពេញចិត្តដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់គាត់និងម្តាយរបស់គាត់។
ថាគាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកនៅពេលនេះ
អាចត្រូវបានរាប់ថាជារង្វាន់ពីគាត់។
តែខ្ញុំអាណិត
ធ្វើអោយ Shen Ye ចូលរួម។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
អ្នកតែងតែមានរឿងសម្រាប់សេនយូ
ហើយមានការចូលរួមរវាងអ្នក។
ប៉ុន្តែ
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នកគឺមិនច្បាស់។
អ្នកបានធ្វើខុស,
អ្នកមិនព្រមទទួលយករបៀបដែលគាត់បានប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានកំហុសក្នុងពេលនៃភាពទន់ខ្សោយមួយ។
ប្រសិនបើគួរតែមាននរណាម្នាក់ទទួលខុសត្រូវ
Shen Ye គួរតែយកវា។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីតណ្ហាទេ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកចុះ, ម្តាយ។
កុំបារម្ភអី។
Xiangli Que បានសន្យានឹងខ្ញុំ
ដែលអ្នកអាចរស់នៅក្នុងវិមានអធិរាជអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការរស់នៅទីនេះ
និងថែទាំសុខភាពរបស់អ្នក។
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើការរៀបចំបានល្អ
សម្រាប់ការចាកចេញដោយផ្ទាល់របស់អ្នក។
ចាំថា
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅវិមានអធិរាជ។
ក្លិនឈាមខ្លាំងណាស់!
ព្រះករុណា។
សៀបៃ,
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ព្រះករុណា
អ្នក ...
flowers ផ្កាធ្លាក់ចុះមានសំលេងស្រទន់។ ♪
talks ខ្យល់និយាយទៅកាន់ដើមពោធិ។ ♪
♪ភ្លឺរលោងនាងញញឹមបន្តិច។ ♪
♪ពេលនិយាយដល់វាសនា♪
couldn't នាងមិនអាចជួយគាត់បានទេ។ ♪
♪ភ្លៀងមានតែបន្ថែមទុក្ខព្រួយ។ ♪
♪អាកាស្យាមើលឃើញពេលវេលាហោះហើរ♪
និងការចង់បានរវាងគូស្នេហ៍។ ♪
♪នាងចាប់ផ្តើមស្រលាញ់នៅពេលដែលមិនបានឃើញគាត់។ ♪
សៀបៃ។
កុំរុញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
read នាងអានដោយដួងចិត្ត។ ♪
ut ពាក្យដែលនិយាយនៅក្នុងដំណេករបស់នាងកំពុងជ្រៀតចូល។ ♪
តើអ្នកហូរឈាមយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅដដែល។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្មានខ្លាញ់ប្រឆាំងនឹងអ្នកមួយរយៈ។
អ្នក ... អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែគ្មានខ្លាញ់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែដេកចុះ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំពិនិត្យកន្លែងដែលអ្នករងរបួស។
pain ការឈឺចាប់នៃការបែកគ្នាធ្វើឱ្យភ្នែករបស់ខ្ញុំព្រាល។ ♪
នៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងរុំរបួស
អ្នកបានមកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នករុញខ្ញុំទៅដុំថ្មទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេពេលខ្ញុំរុញអ្នកដូច្នេះខ្ញុំក៏ធ្វើវាបាន។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអុស។
អ្នកមកទីនេះ។
♪អាកាស្យាមើលឃើញពេលវេលាហោះហើរ♪
និងការចង់បានរវាងគូស្នេហ៍។ ♪
មក​នេះ។
♪នាងចាប់ផ្ដើមស្រលាញ់♪
♪ពេលមិនបានឃើញគាត់។ ♪
មក​នេះ។
♪ជីវិតគឺដូចជាសៀវភៅគ្មានន័យ។ ♪
រង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ut ពាក្យដែលនិយាយនៅក្នុងដំណេករបស់នាងកំពុងជ្រៀតចូល។ ♪
អ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាចបំផុតគឺត្រូវដឹងខ្លួនឯង។ ♪
តើមានអ្វីខុសជាមួយព្រះករុណា?
remember ពួកគេចងចាំគ្នា។ ♪
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាប់ផ្តើមវិលមុខម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីព្រះមហាក្សត្របានថើបខ្ញុំ?
♪ជីវិតគឺដូចជាសៀវភៅគ្មានន័យ។ ♪
hopes នាងសង្ឃឹមថាវាសនានឹងនាំពួកគេមកជាមួយគ្នា។ ♪
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំគួរតែសួរព្រះករុណាដោយផ្ទាល់។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំរុំរបួសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ជើងរបស់អ្នកមិនឈឺទេ។
និយាយវាចេញបើវាឈឺចាប់។
អ៊ូច!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបង្ក្រាបខ្ញុំបានទេ
ដូចគ្នានឹងអ្នកបានធ្វើនៅជ្រលងភ្នំហ្វានីននៅឆ្នាំនោះដែរឬទេ?
មានតែរូបរាងប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ដុងហួ។
រង់ចាំមើល។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេឬ?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានមួយរយៈទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចស្រែកតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយសារតែចម្ងាយរវាងពួកយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះព្រះករុណា?
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ
ជាជាងស្នាក់នៅជាមួយជីហេងរបស់អ្នក?
ជីជីរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានចងចាំ
ពិបាកប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកផ្លែឈើមុន។
អ្នកបានឱ្យវាទៅនាង
បានឆាប់តាមដែលនាងបានសួរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ជីហេងនិងចង់លើកសរសើរនាង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងយ៉ាងងាយស្រួល?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះផ្លែឈើផ្លែឈើ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅកន្លែងដំបូងទេ។
ជីហេងបានមករកខ្ញុំពេលក្រោយ,
ហើយនាងបាននិយាយថាផ្លែទទឹមអាចបន្សាបជាតិគីមីឈីឈីអួរតូស៊ីន។
ផ្លែឈើគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអោយវាទៅនាងដោយគ្មានឧបសគ្គ។
ដូច្នេះវាមានន័យថា
ថាជីហេងទទួលបានផ្លែផ្កា
មិនមានផែនការល្អពីអ្នកតាំងពីដំបូង។
គឺដោយសារតែអ្នកមិនដែលមានបំណងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានឱ្យវាទៅនាងដោយគ្មានការរំខានមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានបំណងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ពីព្រោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើនំមួយ
ជាមួយផ្លែទទឹមសម្រាប់យ៉ានជីវូ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងគាត់។
អ្នកច្រណែនទេ?
ថាអ្នកច្រណែនយ៉ាមិនមែនមកពីជីហេងទេ?
សៀបៃ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយតែអ្នកដែលមិនសំខាន់?
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកជឿថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Xiaobai?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
នឹងផ្តល់ឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកធ្វើការទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែឈានជើងចូលក្នុងសុបិននៃអររ៉ានី?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំស្គាល់ហើយ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសំរាប់ខ្ញុំគឺ Xiaobai ។
អ្នកកំពុងហូរឈាមម្តងទៀត។
មិនសំខាន់ទេ។
នៅពេលដែល banshee វាយប្រហារអ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅណា?
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
អ្នកអាចលឺខ្ញុំច្បាស់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
ដែលអ្នកចង់សួរខ្ញុំទាំងនេះ
ជំនួសឱ្យអ្នកដទៃ?
អ្នកអាចប្រើសិល្បៈវេទមន្តរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីមិនប្រើវា?
ប្រហែល
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីក្បាច់គុនកុងហ្វូរបស់ខ្ញុំ។
សៀបៃ,
ដែលអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ
គឺដោយសារតែខ្ញុំមិនបានថើបអ្នកយ៉ាងល្អឥឡូវនេះ
ឬខ្ញុំមិនបានលើកទឹកចិត្ដអ្នកទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធច្រើននៅក្នុងទិដ្ឋភាពនេះទេ
ហើយខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នកនាពេលអនាគត។
រៀនពីខ្ញុំ?
អ្នកក្លាហានដូចលង្ហិន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចូលចិត្ត nymph អមតៈសុទ្ធនិងឆោតល្ងង់។
វាអាស្រ័យទាំងអស់។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យ?
វាអាស្រ័យលើអ្នកគឺ Xiaobai ។
អ្នកមិនមានបំណងឆ្លើយតបមកខ្ញុំទេមែនទេ?
ឆ្លើយតបអ្នក?
អ្នកណាដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយការពិតឬគ្រាន់តែនិយាយលេងខ្ញុំពេលនេះ?
មាន
អ្វីមួយដែលខ្ញុំស្ទើរតែអាចចាំបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនចាំវាច្បាស់ទេ។
វាអាចមានអ្វីខុស។
ព្រះករុណា
តើអ្នកពិតជាមកទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង។
តែបើអ្នកបោកខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
សូម្បីតែខ្ញុំមិនអាចឈរវា។
សៀបៃ,
មានការយល់ច្រឡំច្រើនពេករវាងពួកយើង។
ក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya គឺចម្លែកនិង motley ។
ហើយវិញ្ញាណដំបូងរបស់អ្នកទើបតែត្រលប់មករកខ្លួនអ្នកវិញ។
វិញ្ញាណដំបូងរបស់អ្នកមិនមានសន្តិភាព
ហើយឥឡូវនេះមានមួយផ្សេងទៀតខាងវិញ្ញាណលាយគ្នាក្នុង
ដែលនឹងនាំឱ្យមានហាងឆេងកាន់តែច្រើន។
យើងមិនគួរនិយាយនៅទីនេះយូរទេ។
នៅពេលយើងចាកចេញពីក្តីសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតដើម្បីលុបចោលការយល់ច្រឡំទាំងអស់នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
សៀបៃ,
អ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះទេ។
វាមកពីអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានថែទាំសុខភាពអ្នកដោយឈាមរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ,
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅរកក្តីសុបិន្តនៃអររ៉ានីសម្រាប់ការសំរេចបាន។
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្នក។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អារ៉ាប់ខ្ញុំគឺស៊ីហ្សេ
ហើយអ្នកគឺជា Aranya ។
យើងសន្មតថាជាគូ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
នៅពេលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតដោយផ្ទាល់។
អ្នកគឺលោកស៊ីហ្សេ
ហើយយើងរៀបការហើយ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅមើលផ្កាយូយូលីង
ហើយច្រៀងចំរៀងអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំបាន។ ខ្ញុំចាំបានទាំងអស់។
បន្ទាប់មកច្រៀងម្តងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ពេកដេកលក់។
ប្រសិនបើមនុស្សក្លាហានបែបនេះនិយាយថាវាឈឺណាស់។
គាត់ត្រូវតែឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
មក​នេះ។
ច្រៀង​វា។
ផ្កាយូយូលីងព្រិលនៅលើមេឃ។
ពួកគេចាប់ផ្តើមក្រៀមស្វិតនៅពេលពួកគេទើបតែចេញផ្កា។
ម្តងគួរឱ្យរំភើប, ក្រៀមក្រំម្តង។
ពួកវាក្រៀមស្វិតពេលព្រះច័ន្ទលេចចេញមក។
ពួកវារីកដុះដាលនៅពេលដែលព្រះច័ន្ទបាត់។
ផ្កាយិនលីងមិនដឹងទេ
ពួកគេមិនដែលជួបព្រះច័ន្ទទេ។
ពួកវារីកដុះដាលភ្លាមៗ។
ពួកវាក្រៀមស្វិតមួយរំពេច។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្របានឃើញពីការរីកដុះដាលនិងស្វិតរបស់ពួកគេ។
ពួកវាក្រៀមស្វិតពេលព្រះច័ន្ទលេចចេញមក។
ពួកវារីកដុះដាលនៅពេលដែលព្រះច័ន្ទបាត់។
សៀបៃ,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
អ្នកនៅតែចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅយប់នោះ។
លើសពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់លឺចម្រៀងមួយកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ដែលខុសពីអ្វីដែលអ្នកបានច្រៀង។
សូមឱ្យខ្ញុំច្រៀងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកក៏អាចច្រៀងបានដែរឬទេ?
ពេលរាត្រីព្រះច័ន្ទពេញវង់មកដល់។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះនៅលើភ្នំ។
ចុះពីលើភ្នំឈរជារបងខ្លី។
ក្មេងស្រីម្នាក់សាបព្រោះសណ្តែកបៃតង។
ដើមវល្លិពណ៌បៃតងធ្វើឱ្យរបង។
នៅលើវល្លិពណ៌បៃតងរីកផ្កាពណ៌បៃតង។
ជ្រើសយកផ្កាពណ៌បៃតងដើម្បីធ្វើឱ្យទឹកដមផ្កា។
ជ្រើសរើសផ្កាពណ៌បៃតងដើម្បីធ្វើបង្អែម។
ខ្ញុំក៏លឺសំលេងដែរ
ប៉ុន្តែជាទំនុកច្រៀងចុងក្រោយ
គួរតែ "ជ្រើសរើសយកផ្កាពណ៌បៃតងជាថ្លៃឈ្នួល។ "
នៅលើវល្លិពណ៌បៃតងរីកផ្កាពណ៌បៃតង។
ជ្រើសយកផ្កាពណ៌បៃតងជាថ្លៃបណ្ណាការ។
ទំនុកច្រៀងគួរតែដូចនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយ។
អ្នកចូលចិត្តមានបង្អែមទេ?
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តមានបង្អែម
កុំខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការទទួលស្គាល់វា។
មិនមានអ្វីគួរឱ្យអាម៉ាស់ទេ
ដែលបុរសចូលចិត្តមានបង្អែម។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបង្អែម
ខ្ញុំគួរតែចូលចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំមិនមានបង្អែមទេតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ពេលខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់មានបង្អែម
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ច្រណែន។
តើអ្នកនឹងធ្វើបង្អែមសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើបង្អែមសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញក្នុងការផលិតបង្អែម។
ពេលយើងចេញមក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍នឹកផ្ទះទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
តែឥឡូវខ្ញុំបានហើយ
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya មួយរយៈ។
វាមានជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំចាកចេញពីឈីងឈី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានឹកផ្ទះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រឡប់ទៅ Qingqiu ជាមុនសិនបន្ទាប់ពីយើងចាកចេញពីទីនេះ។
មែនហើយ
Moye បាននិយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចាកចេញពីក្តីសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា
ខ្ញុំគួរតែឆ្លងកាត់ជីវិតរបស់ Aranya
ដូចគ្នានឹងនាងដែរ។
វាល្អដែលអ្នកធ្វើអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តកន្លែងស្ងាត់
ដូច្នេះខ្ញុំរៀបចំទីធ្លាម៉េងជុនដែលនៅដាច់ឆ្ងាយពីគេសំរាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត
មានទីធ្លាផ្សេងទៀតដែលអាចរៀបចំបាននៅក្នុងវិមាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
គ្រាន់តែណែនាំខ្ញុំ។
ពិបាកបង្វែរខ្លួនខ្ញុំពីបញ្ហា។
ហេតុអ្វីចាំបាច់បន្ទាន់?
ជីវិតមានភាពចម្រុះ។
វាសនាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
គួរឱ្យព្រួយបារម្ភនិងភ័យរន្ធត់
នឹងតែងតែមកដល់ទីបញ្ចប់។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងច្រើនតែចូលចិត្តហាត់អក្សរផ្ចង់។
នាងតែងតែសរសេរសិលាចារឹកមួយចំនួន។
វាជាការដែលនាងបានសរសេរដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំអាចស្គាល់ការសរសេរដោយដៃរបស់នាង។
តោះ​ទៅ។
បាទឯកឧត្តម។
វាមានរយៈពេលពីររយឆ្នាំហើយ។
ទីបំផុតយើងឈានដល់ជំហានចុងក្រោយ
បន្ទាប់ពីពាក្យដដែលៗរាប់មិនអស់។
Xiaobai មើលទៅស្ទើរតែដូចគ្នានឹង Aranya ដែរ។
ឥលូវនេះវិញ្ញាណដំបូងរបស់ Xiaobai បានចូលមកក្នុងខ្លួនរបស់នាងដោយឯកឯង។
ដែលពិតជាមិនស្អាត។
សពរបស់ Aranya នៅតែស្ថិតក្នុងស្រះទឹក Moon Moon ។
វិញ្ញាណបឋមរបស់ស៊ាប៊ីបានមកដល់ខ្លួននាង
ខណៈពេលដែលរាងកាយរបស់ Aranya បាត់។
តើវាមានន័យថាស៊ាបៃជំនួសអារ៉ាយ៉ាយ៉ាទេ?
Aranya បានកើតរាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
នៅពេលដែល Xiaobai គួរតែត្រូវបានដាំដុះនៅក្នុង Qingqiu ។
ពេលវេលាតែមួយគត់ដែលនាងបានឃ្លាតឆ្ងាយពីឈីងឈីរយៈពេលយូរ
គឺនៅពេលដែលនាងបានទៅកាន់ពិភពរមែងស្លាប់ដើម្បីជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​មាន​ន័យ​ថា
នៅពេលដែល Aranya បានកើត
Xiaobai មិនអាចនៅក្នុងជ្រលងភ្នំ Fanyin ទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានការតភ្ជាប់គ្នារវាងពួកគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកញ្ចក់ Miaohua
ដើម្បីជួយស្វែងរកជីវិតអតីតកាលនិងបច្ចុប្បន្នរបស់អររ៉ានី
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកភ្ញាក់ឡើង?
ក្រោកឡើងប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនមានការគេងលក់ស្រួលទេកាលពីយប់មិញ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ពេញខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកដែលគេងមិនបានស្កប់ស្កល់
តើអ្នកជំនួសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិមានឈីណាន។
អ្នកមានការសម្រាកល្អនៅទីនេះ។
អ្នកអាចទៅវិមានឈីណានប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជាអររ៉ានីនៅទីនេះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើជាព្រះអម្ចាស់ស៊ីស៊ី។
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា
ខ្ញុំបានជូតផ្កាស្លាបផេននិចនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក
ហើយបោះការកែវេទមន្តមកលើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងជឿជាក់
ថាអ្នកគឺជា Aranya ។
សៀបៃ,
វានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកទេ។
មែនហើយ
អ្នកពិតជារំremindកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកាត់មួយ
នៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ?
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេប្រហែលជាមិនចាត់ទុកខ្ញុំជាអររ៉ានីទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចការឈឺចាប់ទេឬ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំខ្លាចឈឺចាប់។ សូមកុំធ្វើវា។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
អ្នកកាន់តែឆ្លាត។
តើវាដូចជាក្រញាំដែលអ្នករុំ
សម្រាប់សត្វកញ្ជ្រោងតូចនៅក្នុងដីឡូតិ៍ដប់អាក្រក់?
នៅពេលនោះអ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់
ធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់
ដោយគ្រាប់កាំភ្លើងដែលអ្នកព្រួសចេញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើដូចធម្មតាទេ។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រលប់ក្រោយវិញ។
អ្នកគួរតែថែរក្សារបួសឱ្យបានល្អ។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
តើរបួសរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
ឆាឆា,
អ្នកបានសួរសំណួរជាច្រើន
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយសំណួរមួយណាជាមុន?
កាលពីម្សិលមិញលោកស៊ូបាននិយាយថាអ្នកឈឺចាប់ហើយដួលសន្លប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង
បន្ទាប់ពីព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេបាននាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
មើល
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នករុំបែបនេះគឺព្រះភ័ក្ត្ររបស់ព្រះអង្គ?
វាអាចឈឺចាប់មួយរយៈ។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមរបួសតូចប៉ុណ្ណោះ។ មិនសំខាន់ទេ។
វានឹងល្អក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក
ឯកឧត្ដមសិនយូបានផ្លាស់ទៅវិមានកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកបម្រើចំណាស់នោះបានរៀបចំគាត់នៅទីលានម៉េងជុន។
តើគាត់ពេញចិត្តទេ?
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកបម្រើចំណាស់នោះ
ឯកឧត្ដមសិនយូហាក់ដូចជាដឹងច្បាស់
អំពីបរិស្ថានក្នុងវិមានបន្ទាប់ពីគាត់មកទីនេះ។
គាត់ថែមទាំងមិនត្រូវការអ្នកបម្រើវ័យចំណាស់ដើម្បីដឹកនាំផ្លូវគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាន
ឯកឧត្ដមសិនយូមិនដែលចូលក្នុងវិមានរបស់យើងទេ។
តើវាពិតទេ?
ទោះយ៉ាងណាគាត់ជាភ្ញៀវ។
អ្នកថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
បញ្ជូនគាត់
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់បាន។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អមែន!
ឆាឆា,
ញ៉ាំតែល្អមួយកែវហើយផ្ញើវាទៅទីធ្លា។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
មានបញ្ហាច្រើនណាស់នៅក្នុងសុបិននៃអររ៉ានៀ
ប៉ុន្តែព្រះមហាក្សត្រនិងខ្ញុំ
អាចរស់នៅដោយសុខសាន្តបានមួយរយៈ
ក្នុងនាម
ទំនាក់ទំនងរួមគ្នារបស់អារ៉ាយ៉ាននិងព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ,
ដែលអាចត្រូវបានរាប់ថាជាពរជ័យពិបាក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
យ៉ាងម៉េច
របួសរបស់អ្នក?
Moye,
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកមិនបោកខ្ញុំ?
សូមមើល។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានគេសម្លាប់
ដោយខ្លាមុខពណ៌សនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដជារាយការណ៍ទៅពូ
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាការលះបង់ឈាមរបស់អ្នកនឹងដាវនោះទេ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានព្រះករុណានៅក្បែរខ្ញុំ។
គាត់បានព្យាបាលខ្ញុំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានជាសះស្បើយហើយ។
អ្នកទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញទេ?
ថាខ្ញុំធ្វើបាបយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាពរជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំ។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំទទួលបានការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញទេ
ប៉ុន្តែវិញ្ញាណដំបូងរបស់ខ្ញុំក៏ត្រលប់មករករូបកាយខ្ញុំវិញ។
អ្វី?
នេះ ...
នេះជារាងកាយរបស់អ្នក?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំជាជនជាតិដើម Bai Fengjiu នៃ Qingqiu ។
អារ៉ានីនិងអ្នកស្រដៀងនឹងគ្នាខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនឃើញមានភាពខុសគ្នាទេ។
មក​នេះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីភាពខុសគ្នា។
សូមមើល។
មិនមានការកាត់នៅលើដៃរបស់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
មែនហើយ
បន្ទាប់មក
តើអ្នកបានទៅណាកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកត្រលប់ទៅវិមានរបស់អររ៉ានីទេ
ហើយខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់អំពីរបួសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅវិមានឈីណាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានឃើញខ្លួនខ្ញុំដេកនៅក្បែរស្រះទឹកព្រះច័ន្ទ។
មានមឈូសត្រជាក់មួយនៅខាងស្តាំស្រះ។
រាងកាយដើមរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងមឈូសត្រជាក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំប៉ះរាងកាយដើមរបស់ខ្ញុំ
ស្មារតីដំបូងរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ហើយខ្ញុំទទួលបានការចងចាំរបស់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរាងកាយរបស់ Aranya?
នោះជាផ្នែកដែលចម្លែកបំផុត
រាងកាយរបស់ Aranya បានបាត់។
បាត់មែនទេ?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មែនហើយ
Moye,
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីអញ្ជើញព្រះអម្ចាស់សិនយូទៅវិមានមែនទេ?
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងវិមាន។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
រាងកាយរបស់ Aranya បានបាត់ខ្លួន។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
មយយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
មែនហើយ
នៅពេលដែលសឺនយូរស់នៅក្នុងវិមាននៅឆ្នាំនោះ
គាត់មិនដែលចេញពីបន្ទប់ចំហៀងទេ
ដោយសារតែអារម្មណ៍មិនល្អរបស់គាត់។
Aranya បានសរសេរទៅគាត់ពីពេលមួយទៅពេលមួយ
ហើយនិយាយជាមួយគាត់
នៅពេលដែលនាងបានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក
សរសេរសំបុត្រខ្លះទៅសេនយូ
នៅក្នុងការសរសេរដោយដៃរបស់ Aranya ។
តើសំបុត្រទាំងនេះជាអក្សរដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំទេ
ពេលខ្ញុំទើបមកដល់ទីនេះ?
មិនពិត។
សំបុត្រទាំងនោះគឺជាសំបុត្រដែលនាងសរសេរមកខ្ញុំពេលខ្លះ។
ទាំងនេះជាអ្វីដែលនាងសរសេរជាពិសេសទៅសេនយូ។
ប៉ុន្តែការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយអារ៉ានីយ៉ា
អណ្តូងរ៉ែនឹងអាក្រក់ជាងអរ៉ានីយ៉ាទៅទៀត។
អ្នកត្រូវទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀតដើម្បីអនុវត្តការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយលិខិតនោះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​គិតថា
ក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya គឺចម្លែកពេក?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេវង្វេងស្មារតីដែរ
បែងចែកថាតើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលនេះដែរឬទេ
ជារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពសុបិន
ឬខ្ញុំដើមនៅក្នុងពិភពពិត
នៅពេលខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះយូរ។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានការតភ្ជាប់មិនច្បាស់
រវាង Aranya និងអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះគឺមានល្បិចកល។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
Moye,
ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់
ពីព្រោះពិភពសុបិន្ត
គឺពិតជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់អ្នក។
វាប្រាកដណាស់ថាអ្នកនៅខាងក្នុងម្នាក់នឹងមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ជាងមុន។
អ្នកមើលទៅរ៉ូមែនទិកនិងមិនប្រាកដប្រជា
ប៉ុន្តែនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Aranya ។
ប្រហែលជាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចនេះ
ដោយសារតែអារក្សនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកទេ
ពីព្រោះនេះមិនមែនជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺព្រះករុណា។
ដរាបណាព្រះមហាក្សត្រនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
អរគុណដែលបានបំភ្លឺខ្ញុំគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ម៉យសូមប្រញាប់
ឆ្លងកាត់ពេញមួយជីវិតរបស់ Aranya ។
អ្នកអាចទទួលបានចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន
ខណៈពេលដែលយើងអាចត្រឡប់ក្រោយ
ទៅកាន់ពិភពពិតរបស់យើង។
ដរាបណាកញ្ចក់ Miaohua ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ខ្ញុំនឹងស្គាល់ការតភ្ជាប់រវាងសៀបៃយនិងអារ៉ានយ៉ា។
ជាមួយ​អ្នក,
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមដំណើរការឡនិងធ្វើកញ្ចក់។