(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ៣៤)
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ព្រះករុណាខ្ញុំតើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។
អំណាចអាក្រក់មួយចំនួនបានលុកលុយរាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដេញវាចេញសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
វាហាក់ដូចជាថាឈីស្យូសត្រជាក់តូស៊ីនរបស់អ្នកកើតឡើង។
គិលានុប្បដ្ឋាយិកាដោយយកចិត្តទុកដាក់និងមានពេលសម្រាកគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបង្វែរមករកអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានលឺសម្តីរបស់ព្រះករុណា
ផ្លែឈើពងមាន់នៅលើដើមមៀន
មានប្រសិទ្ធិភាពពិសេសក្នុងការព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយឈិនឈួយ។
អញ្ចឹង ...
ដូច្នេះ
អ្នកចង់យកផ្លែទទឹមដើម្បីកម្ចាត់ជាតិពុលដែលនៅសេសសល់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុកខ្ញុំព្រះករុណាព្រះអង្គ
សូមផ្តល់ផ្លែទទឹមដល់ខ្ញុំ។
ពីព្រោះវាពិតជាដូច្នេះមែន
គ្រាន់តែចូលទៅយកវា។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
របៀបនិយាយអំពីវាទៅព្រះនាងជីហ្កាយ។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាអោយនាងទទួលផ្លែផ្កានោះទេ។
ជីជី។
សូមអបអរសាទរ!
ដោយមិនបានរំពឹងទុកអ្នកពិតជាពូកែខាងដាវ។
វាគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលធ្លាប់ទទួលបានជើងឯក។
សូម្បីតែគាត់ក៏មិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកនៅឆ្នាំនេះបានដែរ។
អរគុណចំពោះភាពរាបទាបរបស់អ្នកម៉េង។
ទេ​ទេ​ទេ។
អ្នកពិតជាមានជំនាញជាង!
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក!
ជាពិសេសនៅពេលអ្នកហោះហើរនៅលើមេឃ
ដើម្បីយកព្រះច័ន្ទ
វាពិតជាសកម្មភាពដ៏ប្រសើរបំផុត
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអំពីព្រះនាងហ្វុងជី។
បងប្រុស។
យើងសូមអបអរសាទរចំពោះជីជី។
កុំនិយាយអំពីខ្លួនអ្នក។
យាយ។
វាជាការរអិលអណ្តាត។
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលព្រះករុណាព្រះអង្គត្រូវទៅមើលថែអ្នកភ្លេង
ដូច្នេះគាត់មិនអាចមកចូលរួមពិធីជប់លៀងបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំក៏អាចសុំយោបល់ពីគាត់បានដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
តើមានអ្វីអាថ៌កំបាំងអំពីការបង្កើតពស់ថ្លាន់?
ចុះបើយើងសហការជាមួយគ្នា
ព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានផ្លែពងមាន់មែនទេ?
តាមពិតវាត្រូវបានសាងសង់តាំងពីបុរាណកាលមក។
ក្រៅពីនេះក៏មានវួដដែលមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
ប្រសិនបើការបង្កើត Python ត្រូវបានបើក
កេះវួដ,
ពស់ថ្លាន់នឹងមិនបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធរហូតដល់ពួកគេស្លាប់។
វានៅតែមិនអាចដំណើរការសូម្បីតែវួដត្រូវបានជៀសវាង។
អ្វីដែលចម្លែកគឺថា
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាវួដនៅឯណា។
តើវាអាចជាមនុស្សដែលយើងមិនអាចនិយាយបានទេ?
ជេលី។
ប្រយ័ត្នចំពោះពាក្យរបស់អ្នក។
មែនហើយ
តោះផឹក
យល់ព្រម។
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
ជីជី។
នេះគឺជារង្វាន់។
មក​នេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
សូមអបអរសាទរ!
មិនត្រូវបានគេនិយាយថារង្វាន់នឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
លោក Master មានប្រសាសន៍ថារង្វាន់បានត្រៀមរួចរាល់ហើយ
ហើយអ្នកអាចយកវាបាននៅថ្ងៃនេះ។
សំណាងអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការទទួលវា។
មើលឱ្យបានរហ័ស។
យាយ។ យាយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
បើកវាដើម្បីឱ្យមានរូបរាង។
យើងក៏ចង់ពង្រីកទស្សនៈវិស័យរបស់យើងផងដែរ។
យាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះ ...
តើវាអាចជាផ្លែប៉េសយ៉ាងដូចម្តេច?
យាយ។
តើចៅហ្វាយមានកំហុសទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
វាប្រែថាព្រះករុណាបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំយកកញ្ចប់មួយនៃផ្លែប៉ែស
សម្រាប់​ហេតុផល​នេះ។
អ្នកបក្សីបក្សីដែលមិនអាចបំបែកបានគឺមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលរង្វាន់សម្រាប់កន្លែងដំបូង
ត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តនៅរាត្រីមុនការប្រកួតប្រជែង?
កញ្ចប់នៃ peach នេះគឺល្អបំផុត,
ដែលបង្ហាញពីឆន្ទៈល្អរបស់ព្រះករុណា។
ជាធម្មតាប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំមួយ
ឪពុកខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំដោយសំលឹងមើល។
ចុះចំណែកពិធីជប់លៀងវិញ
ដើម្បីរីករាយជាមួយផ្លែប៉ែសជាមួយគ្នា?
អ្នកអាចចែករំលែកផ្លែប៉ែស។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងផ្លែប៉ែសទេ។
សូមអរគុណដល់ព្រះនាងជីហ្កាដែលយើងអាចរីករាយនឹងផ្លែប៉េស។
តើ ... ស្អី ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យាយ។
តើរង្វាន់អាចក្លាយជាផ្លែប៉េសយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គ
ប្រើកញ្ចប់មួយនៃ peach ផ្ទះល្វែង
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរផ្លែទទឹម?
គាត់ដឹងយ៉ាងច្បាស់
តើខ្ញុំចង់ទទួលបានផ្លែផ្កាយ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បីទទួលបានផ្លែ។
តើខ្ញុំឧស្សាហ៍និងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងណា! គាត់ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរវា?
សូម្បីតែនៅពេលនេះក៏ដោយ
តើគាត់នៅតែលេងល្បិចដាក់ខ្ញុំទេ?
ព្រះនាង Jiuge ។
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
មេមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំពិសេសមករកអ្នក
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
តាមពិត
ខ្ញុំតែងតែចង់ទទួលបាន
ផ្លែឈើផៃម៉ុននៅជិតជៀរីយូនិទាឃរដូវផងដែរ។
ដូច្នេះ
ជាពិសេសខ្ញុំបានទៅសុំម្ចាស់វានៅយប់មុន។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកមេបានសួរឧត្តមសៀងលៀងសុង
ដើម្បីយកកញ្ចប់នៃ peaches ផ្ទះល្វែងមួយ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរផ្លែទទឹមពីព្រះមហាក្សត្រនិងប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកបានចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងដើម្បីទទួលបានផ្លែផ្កា។
គិតពីរដង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ដូច្នេះ
មុនការប្រកួតប្រជែង
អ្នកបានដឹងហើយថាយើងមិនអាចទទួលបានផ្លែទទឹមទេមែនទេ?
យាយ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកចង់
ចែកផ្លែឈើពាក់កណ្តាលរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដែលអ្នកចង់បានជាថ្នូរនឹងវា។
គោលបំណងនៃការមកពិសេសរបស់ខ្ញុំ
គឺប្រាប់អ្នកអោយដឹង
ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែកផ្លែឈើពងមាន់ជាមួយអ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនៅតែមានតំរូវការមិនសមហេតុផល។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
សូមទុកឱ្យឆ្ងាយពីមេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនូវពាក្យបែបនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នក
ខ្ញុំមិនចង់ចែករំលែកផ្លែទទឹមជាមួយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់ពាក្យខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺល្អសម្រាប់អ្នក។
សព្វថ្ងៃនេះចៅហ្វាយបានយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះអ្នក។
ប្រហែលជានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
វាមិនមានសន្តិភាពដូចកាលពីមុនទេ។
លោកម្ចាស់បានរស់នៅរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ជាមួយនឹងភាពជាប់បានយូរ។
វាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការជៀសវាងពីអារម្មណ៍ឯកោ។
គាត់ក៏ចូលចិត្តអ្វីដែលថ្មីនិងស្រស់ផងដែរ។
ព្រះនាង Jiuge ។
វាជាការពិតដែលអ្នកឆ្លាតនិងស្រស់ស្អាត។
ប្រហែលជាម្ចាស់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដោយការពេញចិត្ត
ដែលសមហេតុផលផងដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្ស
អ្នកលេងស្រស់ៗខុសពីអ្នកដែលកាលពីមុន។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ខ្លួនឯងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងវា
វាអាចធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំយល់ពីវាតាំងពីដំបូង។
ដើម្បីទទួលបានផ្លែទទឹម។
ខ្ញុំបានធ្វើការខ្លាំងណាស់
និងទទួលរងនូវការឈឺចាប់ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយ
សំដីសាមញ្ញរបស់ជីហេងនៅពីមុខព្រះករុណា។
ដើម្បីបំផ្លាញជីហេង,
ព្រះករុណានៅមានរបស់មានតម្លៃជាច្រើនទៀតដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យនាង។
តែយិងឈីងទីអាចត្រូវបានសង្គ្រោះ
ដោយផ្លែមៀន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ទោះបីជាព្រះករុណារបស់ព្រះអង្គគ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាអ្នកលេងថ្មីសម្រាប់ការសប្បាយ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកលេងដែលមានសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ផ្តល់ផ្លែឈើខ្លះដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែអាចជាមិត្តលេងរបស់គាត់។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ស៊ីមីង។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកពូកែផឹកស្រា។
នៅពេលដែលអ្នកផឹកស្រាអ្នកមិនអាចជួយនិយាយដោយចៃដន្យបានទេ។
ជាការពិតខ្ញុំមានពិការភាពបែបនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទុក្ខព្រួយជាអាថ៌កំបាំង។
អំពី​អ្វី
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផឹកអាល់កុល
ហើយប្រាប់ការពិតបន្ទាប់ពីអ្នកស្រវឹង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដឹងនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង
ហើយអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអាថ៌កំបាំងដែលអ្នកត្រូវរក្សានោះទេ។
ត្រូវទេ?
អាថ៌កំបាំងទេ?
អ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងនោះគឺរឿងរវាងនាងភាពខ្ពស់ហ្វាងជី
និងព្រះករុណាមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាឧត្តមភាពនិងព្រះករុណាមិនមានវាសនានៅជាមួយគ្នាទេ។
ពិចារណាពីកិត្យានុភាពនៃឈីងគួយនិងហ្វូងជី។
ខ្ញុំលាក់អ្វីៗទាំងអស់
ក្នុងករណីនាងនឹងពិបាកចិត្តប្រសិនបើនាងដឹង។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ....
ឥឡូវនេះសូម្បីតែដុំថ្មក៏អាចមើលឃើញដែរ
ព្រះករុណាព្រះអង្គមានចំណូលចិត្តចំពោះហ្វាងជី។
តើអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់អំពីអ្វី?
វាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលហ្វេងជីជូបានលាក់បាំងអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
មកដល់វិមានតៃចិន្ដាដើម្បីធ្វើជាអ្នកបំរើស្រីទេពអប្សរ។
តើព្រះករុណាជាម្ចាស់នៅ?
ទេគាត់មិនមែនទេ។
អ្នកយឺតពេលហើយ។
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
ជីហេងបានកាន់កញ្ជ្រោងខាងព្រលឹងវិញ្ញាណដើម្បីបង្វែរមករកគាត់។
ដំបូងគាត់បញ្ចូលថាមពលអមតៈមួយចំនួនទៅកញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិត
ចុកវា elixir បន្ទាប់
ហើយបន្ទាប់មកយកវាទៅស្កាយនគរ។
ខ្ញុំបាន heard ថាវាស្រដៀងនឹងនេះ
កញ្ជ្រោងដែលគាត់បានបាត់បង់នៅឆ្នាំនោះ
ដូច្នេះគាត់បានបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដ៏អស្ចារ្យ
ដែលធ្វើឱ្យជីហេងរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើមិនបានការដាំដុះគ្រប់គ្រាន់របស់ជីហេងដើម្បីចាកចេញពីជ្រលងភ្នំនោះទេ
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងបានទៅជាមួយគាត់ទៅស្កាយហ្កាយ។
ជីហេងបានទៅមើលមុខទឹកកក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
តោះទៅផឹកសុរា។
ជីហេងបានកាន់កញ្ជ្រោងបន្តិចដើម្បីងាកមករកគាត់។
តាម​ការយល់ឃើញ​របស់ខ្ញុំ,
មុខទឹកកកនឹងមិនត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីឬបួនថ្ងៃទេ។
តើអ្នកមានអ្វីបន្ទាន់ដើម្បីជួបគាត់ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាព្រះករុណាមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីឬបួនថ្ងៃទេមែនទេ?
យឺត​ពេល​ហើយ។
ផ្លែឈើពងមាន់នឹងត្រូវបានរើសនៅថ្ងៃស្អែក។
តាមពិតខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកមកមើលមុខទឹកកក។
ខ្ញុំបាន heard សំងាត់ជីហេងសួរគាត់អោយផ្លែត្រសក់ផ្អែម។
អ្នកមិនដឹងថាទឹកមុខអាក្រក់យ៉ាងណាទេ។
គាត់មិនដែលមានបំណងផ្តល់ផ្លែឈើផ្លែត្រប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ជីហេងទើបតែ ...
យ៉ាន។
អ្នកមិនអីទេ?
តោះផឹករហូតដល់ទាំងអស់ពណ៌ខៀវ។
មានភេសជ្ជៈមួយថ្ងៃទៀត។
Ye Qingti ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំឡើយ។
ឆុងលីន។
តើព្រះករុណាព្រះអង្គត្រឡប់មកវិញទេ?
យាយ។
នាំខ្ញុំទៅជួបគាត់។
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញម្តងទៀត។
អ្វី?
គាត់បានទៅជ្រលងភ្នំហ្វានីនម្តងទៀត។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
គាត់និយាយអ្វីប្លែក។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បានសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់មនុស្សម្នាក់
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់បាត់ខ្លួន
ដោយមិនត្រូវបានទទួលអារម្មណ៍ដោយអ្នកដទៃ
ក្នុងករណីដែលពួកគេអាចនឹងសោកស្តាយចំពោះបុគ្គលនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានគំនិតល្អ។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
តាមការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយពស់ថ្លាន់បានទេ។
វាប្រសើរជាង
ប្រើការដាំដុះរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ដើម្បីកសាងរបាំងអមតៈដើម្បីការពាររាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយខែលាំងយ៉ាងរបស់ព្រះករុណាជាម្ចាស់
តែងតែភ្ជាប់មកខ្ញុំ
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ចូល
ដើម្បីជ្រើសរើសយកផ្លែទទឹមឱ្យបានលឿនហើយបន្ទាប់មកត្រូវប្រញាប់ចេញពីទម្រង់ពស់ថ្លាន់ភ្លាមៗ។
តាមវិធីនេះនៅតែមានសង្ឃឹមខ្លះ។
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក!
ខែលាំងយ៉ាងមិនអាចការពារខ្ញុំបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាការលាក់ខ្លួននៅក្នុងតំបន់ Tiangang Shield គ្រប់ពេលដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
មិនត្រឹមតែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានផ្លែត្រសក់ផ្អែម
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នកដទៃ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែមានការស្អប់ខ្ពើមរវាងឈិងឈី
និងបក្សីស្តេចមិនអាចបំបែកបាន។
ផ្លែទទឹមនៃបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន។
សម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ
វាអាចធ្វើអោយមនុស្សស្លាប់បានរស់ឡើងវិញ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺរឿងនេះទេ?
អ្វី?
សម្រាប់ហេតុផលនៃការតបស្នងសងគុណវិញ។
ហ្វងជីជូត្រូវបានសង្គ្រោះដោយមនុស្សសាមញ្ញ
ដែលបានស្លាប់ដោយសារតែនាង។
ក្រោយមកនាងបានត្រឡប់មកឈិងឈីដោយសង្ឃឹមថានឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
ដូចជាផ្លែព្រូននេះ
ខ្ញុំគិតថាប្រតិកម្មរបស់ហ្វាងជីគឺចម្លែក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅស្កាយនគរដើម្បីសុំស៊ីមីង។
ខ្ញុំបានទទួលអ្វីដែលទាក់ទងនឹងអ្នក។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំទាក់ទងនឹងរឿងអំពីសៀបៃ។
នេះបើតាមលោកស៊ីមីង។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកណាម្នាក់
ហ្វងជីជូមាន
បានអោយរោមសត្វរបស់នាងទៅថ្វាយព្រះអម្ចាស់ Demon Lord Xuan, Nie Chuyin ។
បន្ទាប់ពីកាន់កាប់រោមរបស់នាងជារបស់គាត់ផ្ទាល់។
ណីជុយិនអោយរោមសត្វកញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណ
ពាក់សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នក​មានន័យថា
កញ្ជ្រោងដែលខ្ញុំបានបាត់បង់គឺ Xiaobai?
ខ្ញុំ heard នាងត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយអ្នកតាំងពីនាងនៅក្មេង
នាំអ្នកនៅក្នុងចិត្តជានិច្ច។
នៅពេលព្រះបរមរាជវាំងតៃចិនបានជ្រើសរើសយកស្ត្រីទេពអប្សរជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក។
ហ្វេងជឺបានអង្វរស៊ីមីងឱ្យនាំនាងទៅវិមាន
ធ្វើជាអ្នកបំរើស្រី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ក្រោយមកនៅពេលអ្នកជាប់នៅក្នុងដីឡូតិ៍ដប់ -
នាងបានទៅជួយអ្នក
ប្រែក្លាយជាសត្វកញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណដែលនៅជាប់នឹងអ្នក។
ខ្ញុំ heard នាងចង់រើអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរៀបការជាមួយជីហេងពេលក្រោយ។
តើមានរឿងបែបនេះទេ?
មុនពេលរៀបការជាមួយជីហេង។
នាងធ្វើបាបជីហេងដោយធ្វេសប្រហែស។
អ្នកបានស្នើឱ្យចុងលីនចាក់សោរនាង
ដោយមិនបានកត់សំគាល់ពីនាងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ឆុងលីនយល់ថានាងពិតជាក្រីក្រណាស់
ដូច្នេះគាត់បានដោះលែងនាង។
ទោះយ៉ាងណាតោព្រិលដែលជីហេងបានលើកឡើង
ជិតសម្លាប់នាង។
សំណាងល្អនាងត្រូវបានសង្រ្គោះដោយស៊ីមីងនៅពេលក្រោយ។
នេះបើតាមលោកស៊ីមីង។
នាងឈឺធ្ងន់ណាស់
នាងមិនបានជាសះស្បើយបន្តិចទេ
រហូតដល់ស្នាក់នៅក្នុងវិមានរបស់ស៊ីមីងអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
អ្នកក៏មិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងហើយក៏មិនបានថែរក្សានាងដែរ
ឬរកមើលនាងនៅពេលក្រោយ,
ដូច្នេះនាងបានត្រឡប់មកឈិងឈីវិញដោយផ្ទាល់នៅពេលនាងបានជាសះស្បើយ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនអាចរកនាងឃើញ
ពីលើមេឃមកផែនដី។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក។
វាគ្រាន់តែជាកញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីវាបាត់ភ្លាមៗក៏ដោយ
វាមិនអាចបាត់បង់ទាំងស្រុងទេ។
ដុងហួ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកដឹងពីរឿងទាំងនេះច្រើនទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិសេសប្រាប់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងបេះដូងរបស់ Xiaobai
នាងត្រូវតែចងគំនុំដាក់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ដើមផ្លែឈើពងមាន់គឺសម្រាប់អ្នកឈ្នះរង្វាន់ដំបូង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្តូរវាទៅ
កញ្ចប់មួយនៃ peaches ផ្ទះល្វែងនៅពេលនោះ។
នាងមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅជួបនាងឥឡូវនេះ
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយនាង។
នាងមើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត?
តើអ្នកគិតថាហេតុអ្វីបានជានាងទៅកាន់ពិភពរមែងស្លាប់នេះ?
មនុស្សសាមញ្ញ
ជាទូទៅរបស់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកបានជួបប្រទះសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
នាងបានទៅពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សសាមញ្ញ។
នាងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានផ្លែ pimpon,
មានតែអ្នកទេដែលដឹងថាវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយអ្នក។
តើនាងអាចសប្បាយចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅជួបនាងឱ្យបានលឿនបំផុត
ក្នុងករណីដែលនាងមានការយល់ច្រឡំកាន់តែខ្លាំងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ទទួលបានផ្លែទទឹមសម្រាប់ ...
មុខទឹកកក។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
តើអ្នកអាចមានសេរីភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
ជជែកនៅទីនេះ?
ទោះខ្ញុំស្រលាញ់ជីហេងក៏ដោយ
ខ្ញុំមើលងាយអ្នក
ដែលបានប្រគល់របស់ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Xiaojiu
ទៅជីហេងដើម្បីផ្គាប់ចិត្តនាង។
ឥឡូវនេះ Xiaojiu ដឹងហើយ
អ្នកមិនដែលមានបំណងផ្តល់ផ្លែឈើផ្លែត្រប់អ្នក។
នាងពិតជាក្រៀមក្រំណាស់។ ខ្ញុំមិនដឹងថានាងបានទៅណាទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Xiaobai?
ព្រះនាងពីងពាង។
ព្រះករុណា។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីខុសប្រក្រតីជាមួយមីយ៉ាយូឆីម?
សៀបៃ។
វាអាក្រក់ណាស់
នរណាម្នាក់បានលួចចូលទៅក្នុងការបង្កើត Python ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ទៅជៀរីយូនិទាឃរដូវ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកណាចង់ជ្រើសរើសយកផ្លែត្រសក់?
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា។
Xiaojiu ។
ផ្អែកលើការដាំដុះរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលសាមសិបពាន់ឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយពស់ថ្លាន់ទាំង ៤ ដែលការពារផ្លែទទឹមយ៉ាងដូចម្តេច?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ព្រះករុណា។
ព្រះនាង Jiuge បានចូលទៅក្នុង Python Formation ដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់
វាយប្រហារដោយពស់ថ្លាន់ទាំងបួន
និងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្រោយមកនាងបានកើតឡើង
ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya នៅក្នុងការបង្កើត Python ។
អ្នកបានរៀបរាប់អំពីក្តីសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ាមែនទេ?
តើអារ៉ានីយ៉ាជានរណា?
សត្វពីងពាង
គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានស្លាប់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ចាប់តាំងពី Aranya នៅក្មេង។
នាងត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយពស់ថ្លាន់បួននៅក្នុងរូបចម្លាក់ថ្ម។
ក្រោយមកនាងបានស្លាប់ដោយការព្យាបាលខុសហើយព្រលឹងរបស់នាងមិនអាចទៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះភាពវង្វេងស្មារតីរបស់នាងបានប្រែក្លាយជាសុបិន
រសាត់ក្នុងទំរង់ Python ។
អ្នកណាដែលរំខានដល់ពស់ថ្លាន់ទាំងបួន
ទំនងជានឹងធ្លាក់ចូលក្នុងសុបិន។
តើអាចមានរឿងបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
ប្រសិនបើមនុស្សនោះធ្លាក់ចូលក្នុងក្តីសុបិន្ត
មិនមានស្មារតីរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងថាមពលដ៏អស្ចារ្យ
គាត់រឺនាងមិនអាចចេញពីវាបានទេ
ប៉ុន្តែដេកជារៀងរហូតក្នុងក្តីសុបិន្ត
រហូតដល់ថាមពលអមតៈនិងការដាំដុះត្រូវបានស្រូបយក
បាត់ទាំងស្រុង។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ក្តីសុបិន្តរបស់អររ៉ានីគឺជារឿងដែលបង្កើតឡើង។
តើវាអាចត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើវាជាពាក្យចចាមអារាម,
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាង Jiuge ជាប់នៅក្នុងនោះ?
ហេតុអ្វី ...
ឈប់​និយាយ។
ព្រះករុណានៅទីនេះ។
មុខទឹកកក។
Xiaojiu ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងវាដោយសារតែអ្នក។
គិតពីវិធីមួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
ព្រះករុណា។
ព្រះនាង Jiuge ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានគំនិតដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាងទេ?
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
ដើម្បីមើលឃើញតាមរយៈក្តីសុបិន្តនៅលើដៃមួយនាងត្រូវតែមើលឃើញតាមរយៈវាដោយខ្លួនឯង
ចេញក្រៅ,
ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
នរណាម្នាក់ដែលជិតស្និទ្ធនឹងនាង
ត្រូវការបញ្ចូលវាជាមួយនាង
ដើម្បីយកនាងចេញ។
ដូចដែលយើងបានឃើញហើយ
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ការបង្កើត Python ។
សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំទទួលបានល្អជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីជីជី។
កុំបង្កបញ្ហា
គ្រាន់តែអ្នក!
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នក
ប្រកួតប្រជែងពស់ថ្លាន់បួន។
ក្រៅពីនេះក្តីសុបិន្តងាយស្រួលបំបែក។
នៅពេលវាត្រូវបានខូច
អ្នកដែលជាប់នៅក្នុងនោះនឹងរងរបួសធ្ងន់
ឬ​ស្លាប់។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើមានអ្វីអំពីការកសាងរបាំងអមតៈក្រាស់និងរឹងមាំសម្រាប់ការពាររាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជៀសវាងការប្រយុទ្ធជាមួយពស់ថ្លាន់
ទុកឱ្យពួកគេវាយប្រហារដោយខ្លួនឯង
ដើម្បីការពារភាពត្រឹមត្រូវនៃក្តីសុបិន្ត
ហើយបន្ទាប់មកចូលក្នុងសុបិនដោយផ្ទាល់ដើម្បីយកនាងចេញ?
កុំធ្វើដូច្នេះ។
នរណាម្នាក់ដែលមានអំណាចខ្លាំងសង្ឃឹមថានឹងចូលវានឹងត្រូវបានបដិសេធ។
ដើម្បីបញ្ចូលវា
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែលះបង់អំណាចអមតៈរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ចូលវាដោយរលូនជាមនុស្សសាមញ្ញ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ក្តីសុបិន្តក៏ងាយស្រួលបំបែកផងដែរ។
ប្រសិនបើថាមពលអមតៈទាំងអស់ត្រូវបានរំសាយ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពស់ថ្លាន់?
បន្ទាប់មក Xiaojiu ទំនងជាមិនសូវចេញទេ។
សម្រាប់ដំណើរនេះ
ឱ្យខ្ញុំទៅទីនោះ។
ព្រះករុណា។
ការបង្កើតពស់ថ្លាន់មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចទៅទីនោះបានដោយរបៀបណា?
កុំខ្ជិលច្រអូស។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
អំពី​អ្វី...
លីនសុង។
ខ្ញុំមានរឿងពីរដែលត្រូវប្រគល់ជូនអ្នក។
មួយ,
ប្រសិនបើមានតែនាងទេដែលអាចត្រឡប់មកវិញនៅចុងបញ្ចប់
នាំនាងត្រឡប់ទៅឈីងឈីវិញដោយសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់មកចូលទៅកាន់ភ្នំ Kunlun ដើម្បីរកម៉ូយប្រាក់យន់
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំទុកឱ្យមីយ៉ាយូឆែមទៅគាត់។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វី។
ទី ២
ចាប់តាំងពីនាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការបង្កើតពស់ថ្លាន់
សម្រាប់ផ្លែត្រសក់ផ្អែម
ខ្ញុំប្រាកដជាបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់នាង។
បន្ទាប់ពីនាងបានចេញទៅក្រៅ
សូមផ្តល់ផ្លែទទឹមឱ្យនាងដោយខ្លួនឯង
និងសុំឱ្យនាងរក្សាទុកមួយដែលនាងចង់បាន។
យល់ព្រម។
ទោះបីអ្នកមិនមានការប្រយុទ្ធញឹកញាប់ក្នុងឆ្នាំនេះក៏ដោយ
ដោយគ្មានដៃនិងជើងអាចបត់បែនបាន
ពស់ថ្លាន់មិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បោះបង់ចោលកៅសិបភាគរយនៃការដាំដុះរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរត់គេចបានតើអ្វីនឹងក្លាយជាវាលខ្សាច់បួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី?
ដុងហួ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់នឹងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីរបស់ខ្ញុំដើម្បីចូលក្នុងការបង្កើតពស់ថ្លាន់ដោយខ្លួនឯងទេ។
ជាមួយនឹងសីលធម៌ខ្ពស់ឈានដល់ពពក។
មុខទឹកកកត្រូវបានកោតសរសើរដោយខ្ញុំ។
♪នៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
gently ខ្យល់បក់បោកសមុទ្រផ្កាយ៉ាងទន់ភ្លន់។ ♪
♪នោះជា♪
♪កន្លែងដែលខ្ញុំបាត់។ ♪
♪វាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំដើម្បីគេចពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ។ ♪
finally ទីបំផុតធម្មជាតិនឹងជន់លិចមនុស្ស។ ♪
♪ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកថា♪
want ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែមិនបានជោគជ័យ។ ♪
♪នៅក្នុងក្តីសុបិន្ត♪
is មានសៀវភៅពោពេញទៅដោយពាក្យដែលអ្នកនិយាយពេលកំពុងគេង។ ♪
♪នោះជាការសន្យា♪
ដែលអ្នកមិនអាចបំពេញបាន។ ♪
♪ច្បាប់នៅក្នុងវាលខ្សាច់ប្រាំបី♪
♪អាចមើលឃើញបានតែពិបាកប្រាប់។ ♪
♪ចុះបើគ្មានវាសនានៅជាមួយគ្នា? ♪
♪ល្អនិងអាក្រក់កើតឡើងជាមួយគ្នា។ ♪
♪គេងក្នុងសុបិន្តរបស់អ្នក♪
♪គឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។ ♪
want ខ្ញុំចង់អោយមានតណ្ហាស្រើបស្រាល។ ♪
♪នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកយើងនៅតែសង្ឃឹមថានឹងបានឃើញគ្នាយ៉ាងច្បាស់។ ♪
♪ដោយគ្មានក្តីសង្ឃឹមនៃការសន្យាដ៏ឧឡារិកនៃក្តីស្រឡាញ់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាផ្កាដែលរីកដុះដាលរបស់អ្នក។ ♪
wish ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជីវិតទាំងមូលដូចជាទឹកហូរវែង។ ♪
Heaven មេឃនិងផែនដីនាំទុក្ខសោកទៅកាន់ទឹកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាករត់ចេញ។ ♪
♪ស្នេហាទាក់ទងនឹងការរីករាលដាលនៃគ្រោះមហន្តរាយកំហុសនិងវាសនា។ ♪
♪ខ្ញុំទុកលិខិតមួយនៅលើខ្នើយអ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។ ♪
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
តើអ្នកខ្លាចណាស់មែនទេ?
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះ?
សូមបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែ
ចងចាំ​ថា
អ្នកមិនបាន hear ទេ
ឬឃើញអ្វីនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំលឺអ្វីដែលទាក់ទងនឹងវានៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកត្រូវតែយកអនាគតរបស់ត្រកូលអ្នកដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
ត្រូវហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
ឥឡូវអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ខ្ញុំតែងតែរត់តាមតួលេខរបស់អ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំមិនអាចរត់តាមអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីពេលនេះទេ។
គ្រាន់តែដេក។ សៀបៃ។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់យើងនឹងនៅផ្ទះ។
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ហេតុអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់ទឹកមុខ។
គាត់បានយល់ព្រមរៀបការជាមួយអ្នកតាំងពីដំបូង។
ទោះបីអ្នកមិនបានរក្សាការសន្យាក៏ដោយ
ដែលធ្វើអោយគាត់មិនសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកបាន fawned លើគាត់ដូចនេះ,
វាពិតជាបានជួយសង្គ្រោះមុខគាត់។
តើគាត់មិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មិនអាចប្រាប់អ្វីដែលល្អពីអ្វីដែលអាក្រក់បានទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការសោកសៅដោយសារតែគាត់។
តើអ្នកស្គាល់ម៉េងហាវទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
នៅពេលដែលមុខទឹកកកបានបន្តបេសកកម្មនៅក្នុងសកលលោកដ៏ធំដើម្បីបង្រួបបង្រួមវា
ម៉េងហាវគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ដ៏ល្បីល្បាញរបស់គាត់
ដែលធ្លាប់មានជ័យជំនះ។
គាត់​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកអាចធ្វើបាន
នៅថ្ងៃនោះអ្នកនឹងទទួលបានផ្លែទទឹមពីគាត់។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកអ្នកបាន hear ការសន្ទនារបស់យើង។
តាមពិត Xiaojiu បានសន្យាដូច្នេះ
ប្រសិនបើនាងទទួលបានផ្លែផ្កានោះនាងនឹងអោយអ្នកពាក់កណ្តាល។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលមិនអាចចែករំលែកបាន។
ឆុងលីន
ក៏ដឹងរឿងខ្លះដែរ។
គាត់គិតថាព្រះករុណាមានព្រះហឫទ័យសប្បុរសចំពោះខ្ញុំ
ហើយវាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំគួរតែតបស្នងសងគុណដល់គាត់វិញទោះបីមានការលះបង់ខ្ពស់ក៏ដោយ
រាល់ពេលដែលព្រះករុណាព្រះអង្គយាងមកបង្រៀននៅជ្រលងភ្នំ
ឆុងលីននឹងសុំឱ្យខ្ញុំបម្រើគាត់។
តើមិនមែនសម្រាប់រឿងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនលង់ស្នេហ៍ជាមួយគាត់ម្តងទៀតទេ
ដោយមិនចាំមេរៀន។
រាប់រយឆ្នាំមកហើយ
ស្នេហាកាន់តែជ្រៅទៅ ៗ ។
គិតពីវា
មិនមានអ្វីខុសគ្នាទេរវាងហ្សីនិងខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលខ្ញុំមើលងាយនាង។
ចំណែកព្រះមហាក្សត្រវិញ
នៅលើពិភពលោកមានស្ត្រីពីរប្រភេទ។
មួយ
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យតែម្នាក់គត់របស់គាត់។
ផ្សេង​ទៀត
គឺនៅសល់។
យ៉ាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកខ្លាំងណាស់
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកបញ្ឈប់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នកជំនួសគាត់។
ខ្ញុំដឹងវានៅថ្ងៃនេះ។
ចំពោះមូលហេតុនិងផលមិនមានមូលហេតុទេ។
វាគ្រាន់តែជាវាសនា។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
សាកល្បង
ប្រហែលជា​ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សសំណាង។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកណាដែលព្រះករុណាព្រះអង្គនឹងជ្រើសរើស
នៅមិនទាន់ដឹងទេមែនទេ?
បងប្រុស។
បងប្រុស។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកដទៃប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្ត។
នៅពេលនោះអ្នកនឹងដឹងថាតើព្រះចៅអធិរាជយល់ព្រមឱ្យអ្នកទៅរឺអត់។
ជេលី។
វាជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
កុំធ្វើអំពើអាក្រក់។
ក្មេងរពិសមែនទេ?
តើខ្ញុំជាក្មេងរអាក់រអួល
ឬអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយ
ដោយមិនត្រូវបានស្គាល់ដោយព្រះករុណា?
Xiaojiu គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នាងក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
អធិរាជដុងហួបានបញ្ចូលវា។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានសូម្បីតែគាត់គ្មានផ្លូវ?
បងប្អូនអើយសូមកុំទុកយើងអោយនៅម្នាក់ឯងឡើយ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនឹង ...
វាប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលក្នុងសុបិនដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ
អ្នកនឹងស្លាប់ជាមួយនាង។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកចូលបានទេ។
អ្នកគឺជាស្តេចអនាគតនៃបក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែរឿងនេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ
មានអ្វីខុសនៅក្នុងត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ជេលី។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឈរបានដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ
ពេលមិត្តខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់
អ្នកនឹងជឿលើ
ស្តេចបែបនេះ?
ជា​ការ​ល្អ។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន។
ទោះបីខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ការទទួលខុសត្រូវនេះបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
Xiaojiu,
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចជួយព្រួយបារម្ភពីនាងបានទេ។
គិតថានាងនៅម្នាក់ឯង
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ Aranya
ដោយមិនដឹងខ្លួន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត។
លើកនេះខ្ញុំជាម្ចាស់ចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋានហ្សីលីចៀន។
កុំប្រាប់ម្តាយថាខ្ញុំធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យ៉ាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេលនេះខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធដោយជីហេង។
អារម្មណ៍មិនល្អ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងសុបិន្តដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Xiaojiu ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំខាន?
គាត់អាក្រក់នៅពេលប្រយុទ្ធ។
សូម្បីតែផ្ទៃទឹកកកក៏មានឱកាសរស់តិចតួចដែរ។
តើគាត់នឹងមិនស្វែងរកការធ្វើបាបរបស់គាត់ទេឬ?
យ៉ាន។ អ្នកតែងតែមានគំនិតល្អ ៗ ។
គាត់ក៏ចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តល្អរបស់គាត់ដែរ។
រកវិធីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
មិនឱ្យឆ្កួត
កុំបារម្ភ។
សូម្បីតែគាត់ចង់ចូលក្នុងក្តីសុបិន្ត
Lian Song នឹងមិនយល់ព្រមឱ្យគាត់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ទោះបីព្រះមានពុតត្បុតក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែអាចទទួលយកទំនួលខុសត្រូវនេះ។
ប្រសិនបើវាពិតជាត្រូវការនរណាម្នាក់ចូលក្នុងក្តីសុបិន្ត
Lian Song នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃធ្វើវាឡើយ។
គាត់នឹងចូលដោយខ្លួនឯង។
ក្តីសុបិន្តនឹងត្រូវបានដោះស្រាយឆាប់ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំនឹងមើល។
អ្នកមិនទៅទីនោះទេ។
យើងមិនដឹងថាសុបិននឹងត្រូវបែកនៅពេលណាទេ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយអ្នកដើម្បីផ្តល់ជំនួយខ្លះ។
ល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេថាអ្នកជាមនុស្សត្រជាក់?
ខ្ញុំ ...
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំវេនរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើដូចនេះទេ។
ជា​ការ​ល្អ។ ត្រលប់ទៅរង់ចាំព័ត៌មានល្អរបស់ខ្ញុំ។
រកមើល។
ទេសភាពនៅស្រះទឹកព្រះច័ន្ទនៅទីនេះ
គឺខុសគ្នាពីនោះនៅជ្រលងភ្នំ Fanyin ។
វាច្បាស់ណាស់ថាយើងស្ថិតនៅក្នុងក្តីសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ារួចហើយ។
ព្រះករុណា។
សៀបៃ។
ខ្ញុំនៅក្នុងសុបិននៃអររ៉ានីយ៉ា
រួមគ្នាជាមួយអ្នក។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ជីយូឈានដល់អាយុរៀបការហើយមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាបានរកឃើញលោកជូអាក។
ជីយូអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ម្តាយ។
នាងមានអាយុច្រើនជាងសាមសិបពាន់ឆ្នាំ។
នេះបើយោងតាមរូបរាងនិងចរិតរបស់ជីយូ។
នាងត្រូវរៀបការជាមួយអ្នកណាម្នាក់មកពីគ្រួសារដែលមានមុខតំណែងជាផ្លូវការយ៉ាងហោចណាស់បីជំនាន់
ជាមួយនឹងអំណាចពិតប្រាកដ។
មានតែនៅក្នុងវិធីនេះទេដែលនាងអាចមានអនាគតល្អ។
ជូគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
តាមធម្មជាតិនាងនឹងរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមើលទៅស្អាតដូចនាង
និងមានសត្វកញ្ជ្រោងកូនឆ្កែឆែបនិងកូនកាត់នាពេលអនាគត
ដោយមិនធ្វើឱ្យខូចដល់ត្រកូលកញ្ជ្រោងក្រហម
និងត្រកូលកញ្ជ្រោងពណ៌សប្រាំបួន។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានសង្សារខ្ញុំរួចហើយ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់​គឺ...
អាល់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែប្រាប់ពួកគេ
ខ្ញុំស្រឡាញ់ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ
យាយរបស់ខ្ញុំត្រូវតែគិតបែបនេះ
ព្រះករុណាព្រះអង្គល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់លើកលែងតែរូបសង្ហាររបស់ព្រះអង្គ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
គាត់​គឺ...
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ព្រះករុណា!
តើគាត់ប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំយ៉ាងទន់ភ្លន់យ៉ាងម៉េច?
វាត្រូវតែជាសុបិន្ត។
ព្រោះវាជាសុបិន្ត
ខ្ញុំអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍នេះដើម្បីបំពេញនូវក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំមិនមាន។