(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគ ៣៨)
សូមអរគុណដល់របាំងដែលខ្ញុំទទួលបាន
ខ្ញុំអាចជ្រៀតចូលក្នុងភ្នំយ៉ាងងាយ
ពាក់វា។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមក?
នាងកំពុងតែមក។
ខ្ញុំបានអានលិខិតនោះ
ដែលអ្នកបានទុកឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំហើយសួរខ្ញុំ
មកទីនេះដើម្បីបន្ថយការស្រលាញ់
ចាប់តាំងពីមានមនុស្សច្រើនពេកក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងាកមក
ហើយសូម្បីតែមើលខ្ញុំ?
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការរំខានដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មាន ...
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
នាងបានធ្លាក់ចុះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអីទេឧត្តមរបស់អ្នក?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានត្រាំ
ហើយខ្យល់នៅពេលយប់ញាក់។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នកនូវផ្លូវដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
ឆាប់​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។ តាម​ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ផ្លូវ​នេះ។
តាម​ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើមថ្ងៃនេះ។
មានសម្លៀកបំពាក់ស្អាតមួយចំនួននៅក្នុងទូករីករាយដែលបានលាបពណ៌។
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរបានល្អជាងមុន។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
សូមវិធីនេះ។
វិចិត្រ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈិង ... ឈិង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដំណើរការល្អ
នៅពេលពួកគេចូលទៅក្នុងទូករីករាយ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងនាំអ្នកឱ្យរីករាយនឹងផ្កាយូយូលីង
នៅពេលដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើរួច។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់?
ចាងឌីនៅទីណា?
អ្នកចេញមកភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកនាំនាងចូល?
អ្នកលឿនណាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមើលទៅដូចជាស៊ីហ្សេ?
ផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់អ្នកឱ្យបានរហ័ស។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
មែនហើយ
យកនេះ។
យើងត្រូវពាក់វា
នៅពេលដែលយើងរីករាយនឹងផ្កាយូយូលីងនៅលើភ្នំនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំលឺថាមានប្រពៃណី
ហៅថាថ្ងៃកំណើតស្រីជេដនៅទីនេះ។
ពេលពាក់ម៉ាស។
យុវជននិងស្ត្រីដែលមិនបានរៀបការ
អាចផ្ញើសារនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដោយគ្មានសំលេងដោយចំរៀងនិងរបាំ
ដែលអាចជួយឱ្យពួកគេស្វែងរកការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ពួកគេពេញមួយជីវិត។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា? តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
ប្រសិនបើស្ត្រីដែលអ្នកមិនស្គាល់
អញ្ជើញអ្នកជាមួយបទចម្រៀង
ចងចាំពាក្យក្នុងចិត្ត
"ពង្រឹងមូលដ្ឋានរបស់អ្នកនិងពង្រឹងឫសអមតៈរបស់អ្នក។ "
បើមានយុវជនចំលែកខ្លះមកបង្ខំខ្ញុំ
អ្នកក៏គួរចងចាំពាក្យទាំងនេះ
“ កុំអាក់អន់ចិត្ត។ សូមច្របាច់គាត់ចុះដល់ដី”
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
ភ្នំ Duanchang ត្រូវបានរារាំងនៅយប់នេះដោយសារតែវា។
យើងគួរតែថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពិតណាស់អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានច្រើន។
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាស៊ីហ្សេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់មកវិញចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសួរអ្នក?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាមិនលឿនទេ។ តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ ផ្លាស់ទី។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមអបអរសាទរអ្នកម្ដាយ។
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសុភមង្គលរបស់អ្នកនឹងធំធេងដូចសមុទ្រខាងកើត
ហើយជីវិតរបស់អ្នកនឹងស្ថិតនៅលើភ្នំភាគខាងត្បូង។
គាត់,
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាកាលពីលើកមុន។
វិមាន Guan Chen មិនឆ្ងាយពីទីក្រុងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញ?
ម្តាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងវិមាន Guan Chen ។
ទេសភាពនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យហើយវាក៏ស្ងាត់ដែរ។
ខ្ញុំខ្សោយតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល
ដើម្បីបំបៅរាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដរាបណាអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលវាមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទៅទីក្រុងរដ្ឋធានី
ទៅលេងឪពុករបស់អ្នកពេលអ្នកមានពេល។
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាង Aranya និងម្ចាស់ក្សត្រី Changdi នៅទីនេះ?
មែនហើយ
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ពួកគេអន់ណាស់។
អារ៉ាយ៉ាលេង
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលនាងត្រឡប់មកវិញយឺត។
ដូចជាសម្រាប់ចាងឌី ...
ឪពុកម្តាយ។
អ្នក ...
ឆ្មាំ។
យកសត្វព្រាបទៅឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកយកព្រះអង្គម្ចាស់ឈីងទៅមុន។
សូមបញ្ជូនព្រះករុណាព្រះករុណានិងអ្នកដទៃទៀតអោយមកសំរាករៀងៗខ្លួន។
ត្រូវហើយ។
វាងងឹតពេកនៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ផ្លាស់ទី។
វាកាន់តែមានភាពស្ងាត់ជ្រងំ
នៅពេលដែលយើងធ្វើដំណើរទៅមុខនិងបន្តទៅភ្នំដុងឆាង។
ហើយក៏មានសត្វឆ្កែចចកផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
មក​នេះ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអង្គុយចុះ។
ដេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយនៅយប់នេះ?
វាគឺដោយសារតែ
អ្នកគិតថាលិខិតដែលខ្ញុំបានសរសេរទៅចាងឌីក្នុងពេលថ្ងៃ
គួរឱ្យស្អប់ណាស់មែនទេ?
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
តើ Su Moye ជាអ្នកណា?
បុរសម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់គុម្ពផ្កាដោយមិនយក។
វាគ្រាន់តែជាសំបុត្រស្នេហាដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
តើវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅតាមផ្លូវ?
Moye,
មានឈុតឆាកស្រស់ស្អាតនៅក្នុងថ្ងៃដ៏ល្អនិងការរួបរួមគ្នានៃបក្សីស្នេហា
បានរំyouកអ្នកពីការចងចាំណាមួយ
និងធ្វើឱ្យអ្នកមនោសញ្ចេតនា?
សៀវភៅនិយាយថាផ្កាយូយូលីង
នឹងមិនរីកដុះដាលរហូតដល់ម៉ោងប្រហែល ៩ យប់។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមួយរយៈ។
មិន​អី​ទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានរៀនចម្រៀងអំពីផ្កាយូយូលីង។
សូមឱ្យខ្ញុំច្រៀងសម្រាប់អ្នក។
ផ្កាយូយូលីងព្រិលនៅលើមេឃ។
ពួកគេចាប់ផ្តើមក្រៀមស្វិតនៅពេលពួកគេទើបតែចេញផ្កា។
ម្តងគួរឱ្យរំភើប, ក្រៀមក្រំម្តង។
ពួកវាក្រៀមស្វិតពេលព្រះច័ន្ទលេចចេញមក។
ពួកវារីកដុះដាលនៅពេលដែលព្រះច័ន្ទបាត់។
ផ្កាយិនលីងមិនដឹងទេ
ពួកគេមិនដែលជួបព្រះច័ន្ទទេ។
ពួកវារីកដុះដាលភ្លាមៗ។
ពួកវាក្រៀមស្វិតមួយរំពេច។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្របានឃើញពីការរីកដុះដាលនិងស្វិតរបស់ពួកគេ។
អ្នកច្រៀងចម្រៀងបានល្អ។
តាមពិត
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ
នៅក្នុងរុក្ខជាតិនិងផ្កា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅ
និយាយថាផ្កាយូយូលីង
មានតែការរីកដុះដាលនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ចាស្មីក្មេងស្រី។
វាមិនរីកដុះដាលទេនៅពេលព្រះច័ន្ទលេចចេញមក។
ពួកវារីកដុះដាលនៅពេលដែលព្រះច័ន្ទបាត់។
ដូច្នេះ
ព្រះច័ន្ទមិនលេចចេញនៅមួយឆ្នាំនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាត្រូវបានគេនិយាយផងដែរ
អ្វីដែលផ្កាយូយូលីងចង់ជួបខ្លាំងជាងគេគឺពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
វាមិនគួរឱ្យសោកសៅជាងនេះទេដែលបក្សីស្នេហានឹងត្រូវបែកបាក់។
Moye,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
ខ្ញុំមិនអាចពិពណ៌នាបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
វាជាការចម្លែកទាំង
ឬស្គាល់
វា​ហាក់ដូចជា
ស្ថានភាពបានកើតឡើងពីមុន។
Moye,
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះក្មេងស្រីទេ?
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយទោះបីអ្នកមិនឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
អ្នកដែលអ្នកដួលត្រូវតែជាអារ៉ាយ៉ា។
ផ្កាយិនលីងកំពុងរីកដុះដាល។
ពួកគេពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ផ្កាយូយូលីងទាំងនេះកំពុងរីកដុះដាល។
មើល​នោះ​នែ។
មក​នេះ។ ឆាប់​ឡើង។
ទីបំផុតខ្ញុំទៅមើលផ្កាយូយូលីង។
ពួកគេពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Moye,
វាមានរយៈពេលជាងពីររយឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកមិនទាន់ភ្លេចនាងទេ
ដែលមានន័យថា
Aranya មិនខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់នាងទេ។
សូមមើល។
ដូចគ្នានឹងផ្កាយ៉ូយូលីងដែរ
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថាវាស្អាត។
មូលហេតុដែលធ្វើឱ្យវាស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
គឺថាមានតែវាទេដែលអាចបណ្តាលអោយឆេះនៅពេលយប់។
យើងមិនអាចមើលឃើញអ្វីក្រៅពីវាទេ
ដូច្នេះយើងគិតថាវាស្អាតបំផុត។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកដឹង?
អ្នកតែងតែមាននាងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
ហើយកុំអោយនាងរំលងក្នុងរយៈពេលពីររយឆ្នាំ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តបិទការចងចាំផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែរូបភាពរបស់នាងច្បាស់ជាង
និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀតនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ពេលនោះអ្នកនឹងមានទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំង។
តាមពិត
ក្រៅពីនាងនឹងមានមនុស្សជាច្រើនទៀតដែលសាកសមនឹងអ្នក។
ពេលខ្លះហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈ្លក់វង្វេងនឹងនរណាម្នាក់
តើមិនមែនថាយើងមិនដឹងការពិតទេ
ប៉ុន្តែយើងមិនចង់ទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការចងចាំតែមួយនៅក្នុងបេះដូង?
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតដែលមានតម្លៃទេ
ការយកចិត្តទុកដាក់ពិសេសរបស់ខ្ញុំ?
វាពិតជាកម្រឃើញនរណាម្នាក់ដែលមានចិត្តតែមួយនិងស្មោះត្រង់ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកខុសទេ។
ជំនួសឱ្យការចងចាំនាង
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកខ្លាំង ...
ខ្ញុំ ...
តើពេលណាដែលខ្ញុំមើលទៅវេទនា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនវេទនាទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរខ្លួនអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ហើយអ្នកធ្វើសកម្មភាពមិនធម្មតាដែលអ្នកនិយាយតិចជាមួយខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់យ៉ាងច្បាស់បំផុត។
វាមិនឈឺចាប់ដូចធម្មតាទេ។
វាជាការឈឺចាប់ដ៏ជូរចត់
ដែលអាចធ្វើទារុណកម្មចិត្តរបស់មនុស្សភាគច្រើនបំផុត។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនអាចធ្វេសប្រហែសនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
ការឈឺចាប់ជ្រៅនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនបានយល់ច្បាស់ទេ។
អ្នកត្រូវតែសារភាពពីការឈឺចាប់ប្រសិនបើវាឈឺចាប់។
ក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់
តើអ្នកមិនអាចបង្ហាញចិត្តសប្បុរសដោយរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកខុស។
មួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តមិនមែនអារ៉ាយ៉ាទេ។
តើអ្នកមានការពិបាកពេកក្នុងការទទួលស្គាល់វាទេ
ដោយសារតែខ្ញុំបានវាយអ្វីដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ miff,
ខ្ញុំនឹងបដិសេធបន្ថែមទៀត
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថាវាខ្លាំង។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកស្តោះវាចេញ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
តើនាងមើលទៅដូចម៉េច?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអាររ៉ានីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
នាង​ស្រស់​ស្អាត,
ហើយនាងនឹងស្អាតជាងពេលនាងធំឡើង។
នាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ
ហើយនាងមានសមត្ថភាព
ក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
និយាយឱ្យខ្លីនាងល្អឥតខ្ចោះ។
វាច្បាស់ណាស់ថានាងល្អឥតខ្ចោះ
ព្រោះនាងជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
រូបរាងស្អាតបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អនិងមានសមត្ថភាពគ្រប់យ៉ាង។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលអារ៉ានយ៉ាបានទទួលមរណភាពទៅ
នៅស្ថានសួគ៌ដោយគ្មានការកាន់ទុក្ខនៅវ័យក្មេង។
មានសំដីចាស់
ទោះបីព្រះជាម្ចាស់គាប់ព្រះហឫទ័យនឹងភាពស្រស់ស្អាតក៏ដោយ។
គ្មានអ្វីដែលអាចត្អូញត្អែរបានទេ
ប្រសិនបើមនុស្សទាំងនេះបានស្លាប់នៅវ័យក្មេង។
តាមពិត
ខ្ញុំ​ធ្លាប់
មានសេចក្តីស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះនរណាម្នាក់។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចចាំបានថាគាត់មានរូបរាងយ៉ាងណា
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា
ខ្ញុំស្មានថាស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទទួលបានការឆ្លើយតបពីគាត់ទេ។
ប្រហែលជាឥឡូវនេះគាត់មានការសោកស្តាយ
សម្រាប់ការមិនស្រឡាញ់អ្នកមុន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែជាមនុស្សដែលក្រអឺតក្រទម។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខូចចិត្ត
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីគាត់?
មែនហើយ
ផ្កាបានក្រៀមស្វិតទៅហើយ។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវត្រលប់មកវិញហើយ។
តោះ​ទៅ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលសារភាពថាខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមនុស្សខុស។
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនជាមួយស៊ីហ្សេ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុផលទេ?
អូ!
ខ្ញុំបានលើកឡើងពីអារ៉ាប់ជាច្រើនដង។
តើគាត់បានរកឃើញថាខ្ញុំមិនមែនជាអររ៉ានី?
វិចិត្រ។ តោះ​ទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាកដជាដេកលក់
ចាប់តាំងពីវាយឺតនៅពេលយប់។
Moye ច្បាស់ជាចូលគេងហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែគេងលក់ស្រួល
ចាប់តាំងពី Qing មិនមករំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទៅរក Su Moye នៅថ្ងៃស្អែក។
វិញ្ញាណបឋមនៃសៀបៃ
ពិតជាមិនមាននៅក្នុងខ្លួននាងទេ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកបានលឺពីមីយទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ទាំងអស់នឹងទៅវិមាន។
យើងមិនអាចនៅបានទេ
នៅក្នុងទូករីករាយដែលលាបពណ៌តែម្នាក់ឯង។
តើយើងនឹងទៅវិមានក្នុងពេលតែមួយទេ?
ខ្ញុំគួរតែរក Moye ជាមុនសិន។
វិចិត្រ។
តើអ្នកនៅតែចាំរកខ្ញុំទេ?
- ម៉ូយ។ - លោកស៊ូ។
លោកម្ចាស់សូមទទួលទានតែមួយចំនួន។
អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកបានបង្កជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនធ្វើសកម្មភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ
ទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯងដើម្បីប្រឈមមុខនឹង Changdi, តើខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់ចុងក្រោយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំយកចាងឌីមកទីនេះដើម្បីប្តូរសម្លៀកបំពាក់កាលពីយប់មិញ។
ឈីងបានលេចចេញមក,
ហើយគាត់បានដេញតាមឆាងឌី
ដែលធ្វើឱ្យនាងស្រែកខ្លាំង ៗ
ហើយរត់កាត់ឈើបួនកំណាត់។
បន្ទាប់មក
ឆាងឌីនៅតែបន្តដំណើរការ
ទីបំផុតទៅដល់វិមាន Guan Chen ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ព្រះនាងបានឆ្លងកាត់ព្រះករុណានិងព្រះករុណា
ដែល
ធ្វើឱ្យនាងសន្លប់ដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេញតាមនាង?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
នាងបានរត់យ៉ាងលឿនតាមដែលនាងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាប់នាងបានដែរ។
វាពិតជាសំណាងណាស់
ធ្វើជាសាក្សីដោយ
ព្រះករុណានិងព្រះករុណា។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបានទៅណាកាលពីម្សិលមិញ?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
ឆាងឌីតែងតែមិនពេញចិត្តនឹងអារ៉ានយ៉ា។
ហើយនាងជាអ្នកបង្កើតបញ្ហា។
ប្រហែលជានាងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាយ៉ាងហោចណាស់ Aranya
គឺជាកូនស្រីបង្កើតរបស់ព្រះករុណានិងព្រះករុណា។
ទោះបីពួកគេដាក់ទណ្ឌកម្មនាងក៏ដោយក៏ពួកគេនឹងមិនដាក់ទណ្ឌកម្មនាងខ្លាំងដែរ។
ពិបាកនិយាយណាស់។
ទោះបីឆាងឌីមិនច្បាស់ក៏ដោយ
ព្រះករុណាព្រះអង្គស្រឡាញ់នាងបំផុតនៅពេលធម្មតា។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេទាំងពីរគឺជាព្រះនាងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអររ៉ានីយ៉ាគួរអោយអាណិត
ប៉ុន្តែឆាងឌីជាទីស្រឡាញ់?
ប្រហែលជាមកពីឈីងហ៊ូមានអារម្មណ៍ស្អប់តិចជាងចំពោះព្រះករុណា
បន្ទាប់ពីកំណើតរបស់ចាងឌី។
និង
នាងជាកូនស្រីពៅ។
ឈីងហួតែងតែស្រឡាញ់នាង។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើហើយ។
មើល
ខ្ញុំកើតឡើងនៅឯផ្ទះរបស់អររ៉ានី
អ្នកណាដែលព្រះករុណាមិនចូលចិត្ត។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះករុណាទ្រង់អញ្ជើញអ្នកចូលទៅកាន់វិមាន។
ព្រះករុណាព្រះអង្គផងដែរ
សុំឱ្យអ្នករស់នៅ
នៅក្នុង Xiaohan ផ្ទះនៃវិមានសព្វថ្ងៃនេះ។
សូមយករបស់របររបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
អររ៉ានី,
តើអ្នកសារភាពអំពើបាបរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្វីទេ។
កុំទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកឈីងនៅលើក្តារ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនរារាំងគាត់
ហើយថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បំភ័យឆាងឌីឱ្យសន្លប់។
នាងគឺជាបងស្រីរបស់អ្នកនៃឈាមទាំងមូល។
តើ​អ្នក​គិតថា
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
ព្រះករុណា
Highness Aranya របស់នាងបានធ្វើឱ្យមានកំហុសលើរឿងនេះ។
វាសមហេតុផលប្រសិនបើអ្នកមានបំណងដាក់ទណ្ឌកម្មនាង។
ប៉ុន្តែកំហុសដែលធ្វើដោយសិស្សក៏ជាម្ចាស់របស់វាដែរ។
ខ្ញុំមិនដាក់វិន័យនាងតឹងរ៉ឹងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មជាមួយនាង High Aranya ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបំបាត់កំហឹងរបស់អ្នកព្រះករុណា។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ឪពុក។
កុំបំផ្លាញភាពសុខដុមគ្រួសារ
ដោយសារតែ trifles នេះ។
វាជាលើកដំបូងហើយ
បងស្រីអារ៉ានីបានមកដល់វិមានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ថែរក្សាឆាងឌីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មនាងសូមដាក់ទោសខ្ញុំជាមួយគ្នា។
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
ចាប់តាំងពីលោកស៊ូនិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
សូមពិចារណាលើកំហុសរបស់អ្នក។
ចាក់សោអារ៉ានី
នៅក្នុងទ្រុងថ្មរយៈពេលដប់ថ្ងៃ
ពិចារណាអំពីកំហុសរបស់នាង។
សូមអរគុណចំពោះភាពថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - គឺឆាងឌី ...
វិចិត្រ។
តោះ​ទៅ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
មានរឿងអី?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
វាគ្រាន់តែខ្ញុំនឹងត្រូវបានមូលដ្ឋានសម្រាប់ថ្ងៃ
ពិចារណាអំពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
សូមមកតាមខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ពួក​ឯង,
ដាក់របស់របរនៅក្នុងផ្ទះស៊ាវហានមុន។
ឧត្តមរបស់នាងនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ,
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនទាំងបានពិនិត្យខ្ញុំឬ?
ក្រៅពីនេះ
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
រំខានអ្នក?
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
អ្នកមានសុខភាពល្អ
និងដង្ហើមរបស់អ្នក
គឺមានសន្តិភាព
នៅពេលដែលអ្នកឈានជើងចូល។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
ឪពុកខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអររ៉ានី។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកដោយស្មោះ
ដើម្បីពិនិត្យមើលលើឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអេរ៉ានយ៉ា?
Aranya មិនបានយកចិត្តទុកដាក់ល្អចំពោះឈីងទេ។
ឈីងបានចេញទៅខាងក្រៅ
ហើយខ្លាចចាងឌី។
ហើយឪពុកនិងម្តាយបានកើតឡើងដើម្បីធ្វើជាសាក្សី។
ឪពុកខឹងខ្លាំងណាស់
គាត់បានដាក់ទណ្ឌកម្មដល់អាររ៉ានីដើម្បីសញ្ជឹងគិតអំពីកំហុសរបស់នាងនៅក្នុងទ្រុងថ្មដប់ថ្ងៃ
ហើយម្ចាស់របស់នាងគឺលោកស៊ូក៏បានចូលរួមផងដែរ។
ឪពុកម្តាយកំណើតរបស់អារ៉ាយ៉ាគឺមានចិត្តសាហាវណាស់
ចាក់សោកូនស្រីខ្លួនឯង
នៅកន្លែងដូចនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រកវិធីដើម្បីចៀសវាងឈិងទេ។
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយក្មេងស្រីអាក្រក់នោះចាងឌី។
ពេលខ្ញុំជួបនាងម្តងទៀត។
ចេញ​មក។
ផ្លាស់ទី។
តើខ្ញុំត្រូវដោះលែងឆាប់ៗនេះទេ?
តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
ចូលមក។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
ឪពុកខ្ញុំអញ្ជើញក្រុមល្ខោនល្បី ៗ ក្នុងស្រុក
ដើម្បីដាក់ការសំដែងនៅក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំចេញទៅក្រៅដើម្បីកត់សំគាល់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចទៅទីនោះជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
ទេមិនមែនទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
អ្នកមកនៅពេលត្រឹមត្រូវព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ។
វា​គឺជា​ពេល​បង្ហាញ!
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ
វាគឺអំពី Aranya?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ការសញ្ជឹងគិតអំពីកំហុសនៅក្នុងទ្រុងថ្មមិនសំខាន់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការដាក់ទណ្ឌកម្មបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
វាជាក្បួននៃត្រកូលអធិរាជរបស់យើង។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេ។
សូមអង្គុយចុះ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ីហ្សេសូមមេត្តា។
តើនរកនេះជាអ្វី?
ឪពុកម្តាយរបស់ដូអារ៉ាយ៉ាមានជម្លោះ
ជាមួយ​នាង?
តើពួកគេអាចមានចិត្តឃោរឃៅយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីចាក់សោកូនស្រីរបស់ពួកគេនៅកន្លែងបែបនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅក្នុងទ្រុងសត្វពស់ទេ?
អ្នកមានអណ្តាត glib មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀមនៅថ្ងៃនេះ?
ឈឺ​អត់? ហើយអ្នកមិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់បានទេ?
បងស្រី,
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពស់ឆោតល្ងង់នោះចំអកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិននឹកស្មានដល់ទេឬ?
ខ្ញុំមិននៅស្ងៀមដូចនរណាម្នាក់ទេ
អ្នកណាអាចលេបជេរប្រមាថ
ហើយខ្ញុំនឹងកើនឡើងទ្វេដងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលរងឆាប់ឬក្រោយមក?
ឪពុកបានដាក់ទណ្ឌកម្មឱ្យអ្នកស្នាក់នៅក្នុងទ្រុងថ្ម
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ងប់ក្នុងការធ្វើសមាធិ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ស្នាក់នៅក្នុងទ្រុងថ្មធម្មតាបែបនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសំណូមពរជាពិសេសអោយប្រជាជនផ្លាស់ប្តូរវា
ជាមួយនឹងទ្រុង serpentine សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកពេញចិត្តនឹងវាឬអត់។
ចាងឌី,
អ្នកគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំនៃឈាមទាំងមូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាត់ទុកខ្លួនឯងថាជាបងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ
តាំងពីខ្ញុំហៅបងស្រីមក?
អ្នកក៏មិនអាចមានឥរិយាបទដោយខ្លួនឯងដែរ
ដោយសារតែឪពុកនាំអ្នកទៅវិមាន Guan Chen តែម្ដង។
កុំទៅឆ្ងាយ។
អររ៉ានី,
តើអ្នកកំពុងសុបិនចង់ដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
តើអ្នកអាចដូចខ្ញុំដូចម្ដេច?
ខ្ញុំជាកូនស្រីពៅសំណព្វរបស់ឪពុកនិងម្តាយ
ខណៈពេលដែលអ្នកគឺជាអ្នកនាំអោយបន្ទាប់ពីអ្នកបានកើត។
ទោះបីខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានមូលដ្ឋានដោយឪពុក។
វាកំពុងឆេះហើយ!
វានៅលើភ្លើង?
វាឆេះហើយ។ វាឆេះហើយ។
បងស្រីអ្វីដែលចៃដន្យ!
អ្នកមិនអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
សូម្បីតែព្រះក៏គិតថាវាលំបាកណាស់សម្រាប់អ្នកដើម្បីរស់នៅតាមរបៀបនេះ
ហើយចង់ដោះលែងព្រលឹងរបស់អ្នកពីជនខ្ជិលច្រអូស។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ការបាញ់តែមួយប៉ុណ្ណោះអាចធ្វើឱ្យអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន,
តើអ្នកហ៊ានចាប់យកទេពកោសល្យដកដោយរបៀបណា?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកកំពប់ទាំងអស់។
យើងត្រូវការជំនួយ។
វាឆេះហើយ។
ត្រូវហើយ។
រហ័ស។
យើងត្រូវការជំនួយ។
រហ័ស។ រហ័ស។ រហ័ស។ រត់។
មកតាមវិធីនោះ។
តើម្ចាស់ក្សត្រីទីបីនៅឯណា?
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។
- ម្តាយ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅស្ងៀម?
រកនាងចេញឥឡូវនេះ។
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំ​នឹង។
រហ័ស។ រហ័ស។ រហ័ស។
រហ័ស។
ចាងឌី។
ហ្វា ... ឪពុក។
រហ័ស។ ផ្លូវ​នេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ផ្លាស់ទី។
រហ័ស។ រហ័ស។ រហ័ស។
រហ័ស។ រហ័ស។
ផ្លូវ​នេះ។
ពួកគេទៅឆ្ងាយដើម្បីចាក់សោអ្នកនៅក្នុងទ្រុង serpentine ។
ត្រូវហើយ។
មក​នេះ។
យើងត្រូវការដៃបន្ថែមទៀត។
រហ័ស។ រហ័ស។ ផ្លូវ​នេះ។ ផ្លូវ​នេះ។
យកទឹកបន្ថែមនៅទីនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើ Aranya របស់នាងខ្ពស់នៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មក​នេះ។ មក​នេះ។ រហ័ស។
នេះគឺជាទឹក។ រហ័ស។
សៀបៃ,
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
យកទឹកបន្ថែមនៅទីនេះ។ រហ័ស។
វា​នៅ​ទីនេះ។ វា​នៅ​ទីនេះ។
មក​នេះ។ មក​នេះ។
ឯកឧត្តម។ ឯកឧត្តម។
គុកងងឹតជិតនឹងដួលរលំ។ អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ឯកឧត្តម។
សត្វពីងពាង។
ព្រះករុណា។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
វានឹងមិនឈឺឆាប់ទេ។
សត្វពីងពាង។
តើអ្នកដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
អររ៉ានី,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក
និងអ្វីដែលពួកគេជំពាក់អ្នក
នឹងប្រគល់អោយអ្នកវិញ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
គេនិយាយថាអ្នកអាចត្រូវបានដោះលែងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃមែនទេ?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ?
ល្អបន្ថយល្បឿន។ បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជូរចត់នៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
តើស៊ីនយូដែលជាអ្នកផ្តល់ថ្នាំសំលាប់ការឈឺចាប់ដល់ខ្ញុំទេ?
សិនច?
វាជាសេនយូដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ឆាឆា,
រៀបចំសក្តានុពលនៃតែក្តៅសម្រាប់នាង។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
វាជាផ្ទះស៊ាវហាន
ដែលនៅឆ្ងាយពីវិមាន។
ពិតជាវេទនាណាស់ចំពោះអ្នក
ទទួលរងពីគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំបែបនេះ
ដោយគ្មានមួយយប់នៅក្នុងវិមាន។
ការនៅឆ្ងាយពីវិមានក៏មានគុណសម្បត្តិផងដែរ។
អគ្គិភ័យដ៏ធំមួយបានឆាបឆេះព្រះរាជវាំង
ខណៈពេលដែលផ្ទះ Xiaohan មានសុវត្ថិភាព។
Aranya មិនដែលទទួលបានការពេញចិត្តនោះទេ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ
នាងអាចនិយាយបានថាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីសំណាងអាក្រក់។
មែនហើយមីយ
តើអ្នកដឹងទេថាវិមាននេះនឹងត្រូវឆេះនៅថ្ងៃនេះ
និង Aranya នឹងត្រូវបានជាប់គាំង?
ខ្ញុំដឹងថាភ្លើងនឹងឆាបឆេះ។
ប៉ុន្តែអារ៉ានីយ៉ាស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះស៊ាវហាន
ដោយគ្មានជំហានចេញ
នៅពេលដែលភ្លើងបានឆាបឆេះនៅថ្ងៃមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ថាតើមានអគ្គិភ័យឬយ៉ាងណា
បានរាលដាលដល់គុកងងឹត។
វាជាកំហុសរបស់ចាងឌី។
នាងបានចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងទ្រុងសត្វពស់។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
នៅពេលភ្លើងកំពុងរាលដាល។
ប្រសិនបើសិនយូមិននៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ទ្រុងពស់វែក?
តាមពិត
Aranya មិនដែលបង្កបញ្ហាអ្វីទេ
នឹងត្រូវជាប់គុកនៅក្នុងគុកងងឹត។
អ្នកខុសពីនាង,
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកទទួលរងពី
ក៏ខុសពីនាងដែរ។
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចចម្លងជីវិតរបស់ Aranya បានទេ។
តើអ្នកអាចដឹងពីមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជា ...
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អររ៉ានីយ៉ា
វានឹងក្លាយជាស្ថានភាពដែលកំហុសតូចតាចអាចនាំឱ្យមានផលវិបាកដ៏ធំ។
មានភាពមិនច្បាស់លាស់
ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមទាំងនេះ
មានរឿងតែមួយគត់ដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានដោយងាយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ផ្កាឈូកទេ
នៅក្នុងស្រះផុនដារីកា
ដែលត្រូវបានផ្ទេរចេញពីបេះដូងរបស់មនុស្ស?
ផ្កាឈូកតែងតែដឹងពីការផ្លាស់ប្តូររដូវទាំងបួន
ក៏ដូចជាការផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃនិងយប់
ខណៈពេលដែលផ្កាឈូករាប់ពាន់ពណ៌សនៅក្នុងផើងដារិកាលីកា
មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
អ្វីដែលមិនផ្លាស់ប្តូរគឺមិនមែនជាឈូកទេ
ប៉ុន្តែចិត្តមនុស្ស?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់គឺគ្មានអ្វីសោះ។
មានតែបេះដូងទេដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ
រួមទាំងរបៀបដែលជូស៊ូធ្វើបាបអ្នក
ក៏ដូចជារបៀបឆាងឌីប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
និងរបៀបដែលព្រះមហាក្សត្រនិងព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ជីវិតរបស់អររ៉ានី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចដឹងពីរបៀបដែលពួកគេព្យាបាលអាររ៉ានី
តាមរយៈកិច្ចការខាងលោកីយ៍
ដែលជាមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់នាង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចអាររ៉ានីមុនទេ។
ដរាបណាអ្នកចាំ
ដែលអ្នកគួរតែធ្វើការជ្រើសរើសដូចគ្នា
ដូចដែល Aranya បានធ្វើនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍អស្ចារ្យមួយចំនួនហើយមិនប្រឆាំងនឹងជម្រើសរបស់នាង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។