(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ២៦)
ស៊ីមីង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំបាន heard
ការនិយាយដើមអំពីព្រះអម្ចាស់ចេងយូនិងព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីគឺលៀនសុង
ដែលត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយពាសពេញស្កាយដាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេនៅលើផែនដី?
តើអាចមានការពិភាក្សាច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនជាប្រធានបទក្តៅទេ។
ថ្មីៗនេះ
មានរឿងប្រៀបធៀបមួយទៀត
រីករាលដាលនៅលើមេឃព្រះរាជាណាចក្រ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទេ។
វាជាការពេញនិយមផងដែរ។
ជាក់ស្តែងអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការនិយាយដើមគេទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ប៉ុន្តែ
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយអំពីវា។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តការនិយាយដើមគេដែរ។
វាមិនមានបញ្ហាទេដែលយើងត្រូវនិយាយអំពីវា។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកមិនដែលនឹកស្មានដល់ទេ
ព្រះករុណាជាធម្មតាដែលយើងគិត
តង់េឡើងេជាមួយវិន័យផ្ទាល់ខ្លួន
មិនអាចត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងរបស់គាត់។
ជោគវាសនារបស់អ្នកជាមួយគាត់ត្រូវបានបញ្ឈប់នៅឆ្នាំនោះ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
វាគឺដើម្បីការពារអ្នក
ដែលពិតជាសក្តិសម។
តើមានអ្វីខុសជាមួយព្រះករុណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ព្រះករុណាមានទេពអប្សរគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
នៅវិមានតៃចិន
គាត់ពេញចិត្ដនឹងគាត់ណាស់។
ដូច្នេះវាលេចឡើង
នេះជាហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចាកចេញពីវិមាន Tai Chen អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ជា​ការ​ពិត,
ជាមួយក្រុមហ៊ុនថែរក្សាសម្ផស្ស
ទោះបីគាត់មិនចាកចេញពីវិមានក៏ដោយគាត់នឹងមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំខ្វល់ពីវា។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
កុំបារម្ភអ្នក។
តើទេពអប្សរមួយណាដែលព្រះករុណាមានចំណូលចិត្ត?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរធម្មតា។
នៅឯកជនយើង ...
ពួកគេមានការទស្សន៍ទាយខុសគ្នានៃទេពអប្សរនេះ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នារវាងព្រះករុណានិងកិច្ចការស្នេហារបស់ព្រះអង្គ។
លើកលែងតែបងស្រីបង្កើតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីហ្សីហេ
ពួកគេមិនមានការព្យាករណ៍ផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែព្រះនាងហ្សីហេ
បានបម្រើការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់នាងនៅវាលខ្សាច់ខាងលិច។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ទំនងជានាង។
ដូចជាទេពអប្សរ
ពិត
មានរឿងតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
គេនិយាយថាកាលពី ៦ ឬ ៧ ថ្ងៃមុន
បទចំរៀងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីគឺព្រះអង្គម្ចាស់លីវ
យកទេពអប្សរទៅងូតទឹកនៅរដូវក្តៅនៅឯវិមានតៃចិន។
ងូតទឹកនៅរដូវក្តៅ?
អ្នកមិនជឿទេមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរបន្ទាប់ពីបាន hearing វា។
មិនគួរឱ្យជឿ!
អញ្ចឹងនិយាយពីរឿងនេះ
ក៏មានការជជែកមួយទៀតនៅមុនថ្ងៃម្សិលមិញ
ដែលត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អវិភាគ
និងគួរឱ្យជឿតិចតួច។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកតួលេខនៅក្នុងការនិយាយ
គឺជាមនុស្សដែលនៅជុំវិញយើង។
យើងមិនដែល of ទេ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
នាងគឺជាមិត្តល្អរបស់អ្នកគឺព្រះអម្ចាស់ចេងយូ។
គេនិយាយថាលោកម្ចាស់ចេងយូ
គឺជាបុត្រីខុសច្បាប់របស់ព្រះករុណានិងទេពអប្សរ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាតោងជាប់នៅពេលអ្នកទទូចចង់ធ្វើអ្វីមួយ
ខណៈពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពនៅពេលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
វាជាគុណប្រយោជន៍ដែលសូម្បីតែព្រះបៃឈិនក៏ខ្វះដែរ។
នៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ Bai Qian ជួប
អ្វីដែលពិបាកយល់
នាងនឹងមិនចុះចាញ់រហូតដល់នាងធ្វើឱ្យច្បាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគ្រាន់តែដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
គួរឱ្យកោតសរសើរ!
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាពទ្រាំទ្រ
ចំណងជើងនេះ។
ពេលនោះខ្ញុំមិនបានរៀបចំល្អទេ
ដូច្នេះមានរឿងកំប្លែងខ្លះ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
ខ្ញុំចាំពីបាវចនាមួយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរស់នៅអស់រយៈពេលជាងសាមសិបពាន់ឆ្នាំមកហើយ
ជាមួយបាវចនាជាច្រើន
ប្រមូល។
តើអ្នកចង់មានន័យថាមួយណា?
មិនដែលលង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយនារីផ្សេងឡើយ។
គួរឱ្យរន្ធត់!
ព្រះអម្ចាស់ចេងយូ។
លោកម្ចាស់ចេងយូពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ប្រសិនបើនាងពិតជាបុត្រីមិនស្របច្បាប់របស់ព្រះករុណា
ទេពអប្សរត្រូវតែជាសម្រស់ជាតិ។
ខ្ញុំនឹងឃើញព្រះអម្ចាស់ចេងយូ
ស្វែងរកឱកាសត្រឹមត្រូវដើម្បីសួរនាងអំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យមានកាលវិភាគនៃព្រះមហាក្សត្រ។
ចេងយូ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះទៅរកស៊ី។
ក្នុងនាមជាអ្នកគោរពអមតៈក្នុងចំណោមព្រះ។
អធិរាជដុងហួបានរស់នៅក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀមនៅយីស៊ីសានសួគ៌មួយផ្នែក
ប៉ុន្តែនៅតែមានទំនួលខុសត្រូវមួយចំនួនដែលគាត់មិនចុះចូលចំពោះព្រះមហាក្សត្រីសួគ៌
ដូចជាការទទួលបន្ទុកសៀវភៅឈ្មោះនៃអមតៈ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃទី ៥ នៃខែទី ៥ តាមច័ន្ទគតិ
អមតៈដែលបានបញ្ចប់ការដាំដុះនៅលើពិភពលោក
ត្រូវការឡើងទៅឋានសួគ៌ទី ៣៦ ដាឡូកូសួគ៌
ទៅបំពេញទស្សនកិច្ចនៅព្រះមហាក្សត្រីយានីនៅសាលគីងហ្ក
ស្នើសុំឱ្យគាត់ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឋានៈសមរម្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានអមតៈជាច្រើន។
ចំពោះរឿងរបស់ខ្ញុំមនុស្សតិចណាស់ដែលចូលរួមគឺកាន់តែប្រសើរ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ចាំខ្ញុំបញ្ចប់ពាក្យខ្ញុំ។
យោងតាមទម្លាប់
បន្ទាប់ពីមរណភាពទាំងអស់បានចាកចេញនៅពេលការគោរពបូជាចប់ហើយ
ព្រះមហាក្សត្រីរបស់ព្រះអង្គនឹងពិនិត្យមើលនូវកញ្ចក់ឡឺនជីនកញ្ចក់ដោយចៃដន្យ
នៅសាល Qingyun
ហើយស្នាក់នៅទីនោះមួយរយៈ។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងពេលនេះ
ខ្ញុំអាចទៅយកខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
វាជាថ្ងៃទី ៥ នៃខែទី ៥ តាមច័ន្ទគតិនៅថ្ងៃស្អែក។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំទុកមុន។
ចេងយូ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ថ្ងៃទី ៥ ខែទី ៥ តាមច័ន្ទគតិ។
ម្ដាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលស្នើសុំទូទាត់បំណុល
នរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងឆាប់រហ័សត្រឹមត្រូវនិងឃោរឃៅ
ជៀសវាងអ្នកដទៃបដិសេធការសងបំណុលតាំងពីដំបូង
ដោយមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់
និងបញ្ជាក់បំណុលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ទៅអ្នកដទៃ។
មានតែតាមរបៀបនេះទេដែលអាចឱ្យមនុស្សនោះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយល្អឥតខ្ចោះ។
បងស្រីខ្ញុំនឹងមិនចាប់យកវាជាមួយអ្នកទេ។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
ខ្ញុំពេញហើយ។ សូមរីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើខ្ញុំចាកចេញមុន។
បងស្រីហ្វេងជី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ខ្ញុំក៏ចង់ទៅជាមួយអ្នកដែរ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាបន្ទាន់
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
បងស្រីសូមប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅ។
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
អ្នកណារំខានអ្នក?
វាមិនអាក្រក់ទេក្នុងការមានអ្នកជួយបន្ថែមក្នុងពេលប្រយុទ្ធ។
អ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់បានទេ។
ហ្វេងជី។
ទេ​ទេ​ទេ។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនិង។ ទេ។
អ្នកបង្រៀនប្អូនប្រុសរបស់អ្នកដូចនេះ?
ណឺដ។
លី។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនូវអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ។
ខិតខំ​សិក្សា!
បងស្រីហ្វេងជី។
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីហ្វងជីជូរវល់ដូច្នេះថ្មីៗនេះ?
នាងតែងតែនាំខ្ញុំទៅជាមួយនាងជានិច្ច។
ប្រហែលជាមានអ្វីថ្មីនៅលើមេឃ។
នាងទៅលេងសប្បាយ។
ប្រហែលជាការប្រជុំថ្វាយបង្គំបានចប់ហើយ។
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គនៅខាងក្នុងតែម្នាក់ឯងទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
Bai Qian មកពី Qingqiu ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ព្រះករុណានៅខាងក្នុង។
វាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលសំខាន់ជាមួយព្រះករុណា។
កុំអោយមនុស្សផ្សេងទៀតចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
វាជាការពិតដែលថាព្រះករុណានៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
គឺជាខ្សែដៃគ្រីស្តាល់តែរបស់ខ្ញុំ
បានចាកចេញពីទីនេះនៅយប់នោះ?
ខ្ញុំកំពុងដើរលើគ្រែ
ទៅកន្លែងខុស។
វាជាការពិតដែលអ្នកបានទុកខ្សែដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
វាក៏មានក្បាលសក់ផងដែរ
ក៏ដូចជានេះ
ផ្កា pinning អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនៅនិទាឃរដូវក្តៅនេះ។
គ្រាន់តែមករកវា។
ពិតជាខ្ញុំកំពុងដេកលក់ដើរទៅកន្លែងខុស។
និង ...
ខ្ញុំហាក់ដូចជាដឹងខ្លួនភ្លាមៗ
ច្បាស់លាស់ខាងវិញ្ញាណ,
ប្រហែលជាអរគុណចំពោះពន្លឺអព្ភូតហេតុដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ។
ព្រះករុណា។
ជាការពិតខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ដើម្បីយកមកវិញពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានមកកន្លែងខុសទេ។
សូមទុកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញនៅពេលក្រោយ។
ជាម្ចាស់នៃ obtrusion របស់ខ្ញុំ,
ការប្រជុំថ្វាយបង្គំរបស់អ្នកត្រូវបានរំខាន។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងរៀបចំសន្និបាតពិសេស
សុំទោសអ្នកនៅថ្ងៃក្រោយ។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងមិនយកវាដោយខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែចាំខ្ញុំបញ្ជូនពួកគេទៅក្នុងដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
ឃើញទេ? នាងរត់ចេញ។
នាងខ្មាស់អៀន។
ភាពខ្ពស់របស់នាង Fengjiu ។
ពិតជានាង។
ខ្ញុំបាន that ថាថ្ងៃនេះនៅក្នុងសាល Qingyun សាល។
អ្នកលេងល្បិចលើហ្វេងជីនៅចំពោះមុខភាពអមតៈ។
មន្ត្រីអមតៈ
ឈ្មោះឆុងលីនដែលស្មោះត្រង់និងទៀងត្រង់
មានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
សង្ឃឹមថានឹងរក្សារូបភាពរបស់អ្នក
សុចរិតភាពនិងយុត្តិធម៌។
គាត់ថែមទាំងមកពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំទៀត។
មានការពិភាក្សាអំពីភាពស្មោះត្រង់និងយុត្តិធម៌ជាមួយអ្នកទេ?
គាត់ស្រវឹងហើយឬនៅ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់អំពីរឿងនេះជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាមួយនឹងការរំខានរបស់អ្នកខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចវា។
បិសាចនៅវាលខ្សាច់ខាងត្បូងមានចលនាមិនធម្មតាមួយចំនួននាពេលថ្មីៗនេះ។
ស៊ូយ៉ាងធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ដោយសារតែប្អូនស្រីរបស់គាត់ជីហេង។
ណីជុយិនកំពុងព្យាបាលរបួសរបស់គាត់។
ហើយបុរសនោះ
ហៅថា ...
ហៅថាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចភ្លេចឈ្មោះរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់គឺជាយ៉ានជីវូជាស្តេចមួយក្នុងចំណោមស្តេចទាំងប្រាំពីរ។
ដោយសារតែការរៀបការរួមគ្នារវាងអ្នក
និងម្ចាស់ក្សត្រីទីមួយរបស់បិសាច
គាត់បានសុំឱ្យមានការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ដោយគ្មានការប្រុងប្រយ័ត្ន,
អ្នកត្រូវបានគេចាក់សោរនៅក្នុងដីឡូតិ៍ Lotus Land ដោយគាត់ជាមួយត្បូងថ្មដែលចាក់សោរព្រលឹង។
ដែលធ្វើអោយអ្នកខ្មាស់អៀនខ្លាំងដូចកណ្តុរលង់ទឹក។
តើអ្នកនៅចាំគាត់ទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាកញ្ជ្រោងក្រហមទេ
ពាក់កណ្តាលនៃការដាំដុះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបំផ្លាញដោយ
អារក្សនិងអាក្រក់។
អ្នកបានបំផ្លាញការដាក់ពង្រាយរបស់គាត់។
យ៉ានជីវូបានខ្មាស់នឹងអ្នក។
គេនិយាយថាគាត់កំពុងចាត់វិធានការម្តងទៀតនាពេលថ្មីៗនេះ។
ទទួលបានសូម្បីតែជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំលិខិតប្រយុទ្ធរបស់គាត់។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកកំពុងបណ្ដុះគំនិតរបស់អ្នកថ្មីៗនេះ។
ជាមួយនឹងការថយចុះការយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការប្រយុទ្ធអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទេ។
តើអ្នកគិតថាវាជាគាត់ទេ?
អ្នកណាចាប់កញ្ជ្រោងក្រហម?
មិននឹកស្មានដល់មានអ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង។
យាយ។
ហ្វុងជីមកពីឈីងឈីក៏ជាកញ្ជ្រោងក្រហមដែរ។
តើអ្នកទំនងជាបង្ហាញការដឹងគុណចំពោះនាងទេ?
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ?
តើអ្នកស្រមើលស្រមៃយ៉ាងណាទៅ!
ហេតុអ្វីមិនទៅផ្ទះហេហេដើម្បីប្រាប់រឿងរ៉ាវ?
ពូ។
ខ្ញុំទើបតែរត់ចេញពីពិធីណាត់ជួប។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចេញទៅក្រៅដែលត្រូវបានគេមើលឃើញជាសាធារណៈដូចនេះទេ។
កាលពីម្សិលមិញព្រះហ្សេយ៉ានបានឡើងទៅឋានសួគ៌
រៀបចំដើម្បីទប់ទល់នឹងសត្វក្រហមភ្លើងដើម្បីក្លាយជាម៉ោនថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
វាបង្ហាញថាអ្នកចង់ទប់ទល់នឹងសត្វក្រហម - ភ្លើងជាមួយគាត់។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅក្រៅដែលត្រូវបានគេមើលឃើញជាសាធារណៈ។
មិនសំខាន់ទេ។
វាមានប្រយោជន៍ចំពោះរាងកាយនិងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចេញទៅដើរលេងញឹកញាប់។
ប្រហែលជាអ្នកអាចជួបលោកស្តាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកចុះ។
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វីចំពោះនាង?
តើអ្នកគិតថានាងល្អទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការយកពាក្យចេញពីមាត់អ្នក។
នៅទីនេះគឺព្រះមហាក្សត្រសួគ៌។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះមុន។ ប្រញាប់​ឡើង។
សូមវិធីនេះ។
សូម។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ដែលជាទេពអប្សរដែលកំពុងរងការដាក់ទណ្ឌកម្ម
អាចអស្ចារ្យណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកមកទីនេះដើម្បីទទួលទណ្ឌកម្មរបស់អ្នករាប់រយឆ្នាំមកហើយ
អ្នកអាចត្រលប់ទៅស្កាយនគរវិញ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាព្រះករុណា?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណព្រះមហាក្សត្រសួគ៌។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ស្តេចសួគ៌កំពុងពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរជាមួយមន្រ្តី។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃឈីងឈី។
អ្នកអាចបំពេញតាមកិត្យានុភាពនៃស្ថានសួគ៌
ហើយស្តាប់សេចក្តីណែនាំរបស់ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីមិនស្តាប់ដោយស្ងប់ស្ងៀមយកចិត្តទុកដាក់និងគោរព?
តើអាចមានស្នាមញញឹមពាសពេញផ្ទៃមុខរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
នៅឈីងឈីប្រសិនបើមនុស្សអមតៈមានកំហុសអ្វីមួយ
តែបន្ទាប់ពីគាត់បានចូលរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង
គាត់អាចត្រូវបានចុះបញ្ជីក្នុងចំណោមមនុស្សអមតៈម្តងទៀត។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ដូចជាចំពោះអាទិទេព។
គេអាចអភ័យទោសបានយ៉ាងងាយដោយមានការរាំ។
ដំបូងខ្ញុំបារម្ភពីព្រះនាងហ្ស៊ីហេ។
ញញឹមដោយធូរស្បើយ។
ក្រោយមកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាច្បាប់របស់ព្រះ
មានសេរីនិងពេញដោយសេចក្តីសប្បុរស
ដូច្នេះខ្ញុំញញឹមដោយការកោតសរសើរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយភ្លាមៗនោះវាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ព្រះនាងហ្សីហេមានទេពកោសល្យនិងជំនាញ។
តាមធម្មជាតិនាងនឹងត្រូវបានលើកលែង។
ចុះយ៉ាងណាបើអមតៈ
ដែលមិនមានទេពកោសល្យក៏មិនមានជំនាញ
បានប្រព្រឹត្តបទល្មើស?
ដូច្នេះខ្ញុំញញឹមដោយមានការសង្ស័យ។
វាគ្រាន់តែជាគំនិតយោបល់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សូមកុំសើចខ្ញុំ។
នៅពេលនិយាយដល់ពាក្យគំរោះគំរើយ
នាងមានអណ្តាត glib ។
នាងមិនអាក្រក់ជាងអ្នកសព្វថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនិយាយខ្លីជាងនាង។
ការសង្ស័យរបស់ព្រះនាងឈីងឈីពិតជាល្អណាស់។
ច្បាប់នៃស្កាយហ្កាយតែងតែតឹងរឹងនិងមិនលំអៀង។
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីហ្សីហេចង់ត្រលប់មកស្កាយនគរវិញ។
នាងត្រូវតែចូលរួមវិភាគទាននៅក្នុងសមរភូមិ។
នេះក៏ជាច្បាប់នៅលើមេឃដែរ។
ច្បាប់ច្បាស់លាស់។
ពីព្រោះវាពិតជាដូច្នេះមែន
ដូចជាការវិលត្រឡប់របស់ម្ចាស់ក្សត្រីហ្សីហេទៅកាន់នគរស្កាយ
សូមនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំអាចទៅសមរភូមិជំនួសនាង
ប្រសិនបើនាងត្រូវតែចូលរួមវិភាគទាននៅក្នុងសមរភូមិ
សម្រាប់គោលបំណងត្រលប់ទៅស្កាយហ្កាយ។
ពេលនៅឈីងឈី
យើងបាន heard ឪពុកម្តាយរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីហ្សីហេដែលបានទទួលមរណភាពទៅ
លើកស្ទួយព្រះករុណា។
អ្នកពិតជាមានសេចក្តីស្រលាញ់និងជំនឿ។ ព្រះករុណា។
ក្នុងនាមជាបងប្អូនបង្កើតនិងជាប្អូនស្រីមហេសីនិងព្រះនាង
ហ្ស៊ីគឺពិតជាចិត្តល្អនិងគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
យល់ព្រមគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
វាគ្រាន់តែជាពិធីជប់លៀងធម្មតា។
អ្នកអាចដើរជុំវិញដោយសេរីដើម្បីស្គាល់គ្នា។
មិនចាំបាច់ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះទេ។
មានទេសភាពគ្រប់ទិសទីនៅក្នុងសួនបៃយូងហ្គាង។
អ្នកមិនចាំបាច់ឈរនៅលើពិធីទេ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
យូរហើយស្តេចសួគ៌។
ដោយបានស្គាល់ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងណាស់
ដើម្បីជួបអ្នកដោយខ្លួនខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំជួបអ្នកជាយូរមកហើយ។
អ្នកមើលទៅមិនធម្មតា។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈរនៅតែ។ កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមានគម្រោងហាត់សមរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃទៀតដើម្បីបង្ហាញអ្នក
ប៉ុន្តែ
វាល្អក្នុងការបង្ហាញអ្នកនៅយប់នេះ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយហើយថាអ្នកកំពុងតបស្នងសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
រីករាយនឹងសម្រស់ផ្កាជាមួយលោកម្ចាស់ចេងយូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសណាស់។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវពន្យល់អ្នកអោយច្បាស់។
ប្រសិនបើវាជារឿងអាក្រក់
កុំនិយាយអំពីវានៅយប់នេះ។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែកោតសរសើរដល់ព្រះ Zhe Yan
ដោយគ្មានន័យផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនដូចគ្នាទេ។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ចេងយូយើង ...
ឈប់​និយាយ។
អ្នកមិនអីទេ?
ទេ
វាមិនរាប់បញ្ចូលពេលនេះទេ។
ងាកមករកខ្ញុំពេលក្រោយអ្នកមានបញ្ហា។
ចេងយូតើអ្នកធ្លាប់គិតដូច្នេះទេ
ប្រហែលជានេះជាឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌?
យើងមិនអាចសងសឹកគ្នាបានទេ។
វាចម្លែកណាស់!
ហេតុអ្វីបេះដូងលោតលឿនម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំឈឺទេ? វា​ត្រូវតែ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងផឹកទឹក។
នេះគឺជាស្រា។
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំតូចណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំបានទេ?
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ប្រហែល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
តើអ្នកនៅចាំផ្លូវទេ?
ខ្ញុំសូមបញ្ជូនអ្នកវិញ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងឱ្យ
នរណាម្នាក់មេរៀនមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
គឺខ្ញុំដែលបានទៅរកអ្នក។
តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា?
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ។
flowers ផ្កាធ្លាក់ចុះមានសំលេងស្រទន់។ ♪
កុំផ្លាស់ទី។
talks ខ្យល់និយាយទៅកាន់ដើមពោធិ។ ♪
ខ្ញុំមិនមានការចងចាំខុសទេ។
យើងកញ្ជ្រោងតែងតែមានការចងចាំល្អ។
♪ពេលដល់វាសនា ... ♪
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំចំពោះអ្នកផ្សេង។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែ
♪អាកាស្យាមើលឃើញពេលវេលាហោះហើរ ... ♪
ដុងហួអ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាសត្វចិញ្ចឹម។
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅទេពេលខ្ញុំចាកចេញ។
♪វាស្រឡះនិងសោកសៅ។ ♪
ខ្ញុំមិនចាំទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់ដូច្នេះ។
វាប្រែថាព្រឹកនេះនៅសាល Qingyun សាល,
ទេពអប្សរដែលអធិរាជដុងហួលេងល្បិច
គឺជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃឈីងឈីដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះយូរមកហើយ
ភាពខ្ពស់របស់នាង Fengjiu ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គការពារប្អូនស្រីបង្កើតរបស់ព្រះអង្គយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអារម្មណ៍របស់នាងហុនហ្វីជីជូមានអារម្មណ៍នៅក្នុងចិត្តនាងយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងសារៈសំខាន់,
ដែលអាចយល់បានតាមវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំអង្គុយឆ្ងាយពីកៅអីមេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាគំនិតរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ
តាមពិតវាជាអ្វីមួយអំពី
ប្អូនស្រីដែលខំប្រឹងជួយប្អូនប្រុសរបស់នាងដោយមានប្អូនថ្លៃស្រីរបស់នាង។
ប្រហែលជាប្អូនស្រី
មានការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងខ្លះជាមួយបងប្រុសរបស់នាង។
បងថ្លៃស្រីក៏មិនចង់ឃើញប្អូនស្រីដែរ។
បន្ទាប់មកជម្លោះបានក្លាយជា។
វាពិតជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកមានការយល់ឃើញរឹងមាំនិងមានគំនិតច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានរណាជាមេបញ្ជាការរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមានអនាគតល្អ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជា ...
វាជាសម្លៀកបំពាក់របស់ព្រះករុណា។
តើវាអាចនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាសម្លៀកបំពាក់របស់បងដុងហួមែនទេ?
នៅពេលឪពុករបស់អ្នកនៅក្មេង
គាត់បានហៅពូដុងហួ។
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅគាត់តាមអាស័យដ្ឋានរបស់បងស្រីហ្វេងជី
ឬឪពុកខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកស្រវឹងកាលពីយប់មិញ។
ព្រះករុណាបានធ្វើអំពើល្អដោយបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់សាលគីងហ័រវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់
កាន់ផ្នែកខាងមុខនៃរ៉ូបរបស់គាត់យ៉ាងតឹងរឹងដោយមិនដកដៃរបស់អ្នក។
មិនអាចដាស់អ្នកបានទេ
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
តែត្រូវដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញហើយទុកវានៅទីនេះ។
ហ៊ឹម,
ប្រហែលជាគាត់ក៏នៅតាមផ្លូវដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានធ្វើអំពើល្អ។
មិនមែនជាឈ្មោះល្អរបស់គាត់ទេ
ហើយឈ្មោះល្អរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវខូចខាតដែរដែលល្អ។
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
ព្រះករុណាមិនអាចស្នាក់នៅមួយយប់នៅក្នុងសាលគីងហ័របានទេ។
ជាមួយនឹងអាវផាយរបស់គាត់ដែលចាកចេញទៅអ្នក
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការចេញទៅក្រៅ។
ក្រៅពីនេះនៅក្នុងសាល Qingyun សាល។
មិនមានសម្លៀកបំពាក់ណាដែលសមរម្យសម្រាប់ព្រះករុណាឡើយ។
ដូច្នេះលីបានទៅខ្ចីខោអាវ
ពី Bai Qian ។
ទោះយ៉ាងណាវាជាថ្ងៃរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Bai Qian និង Ye Hua ។
ប្រហែលជាពួកគេគេងលក់ស្រួល។
ដូច្នេះលីបានស្រែកខ្លាំង ៗ នៅទីធ្លា។
ខ្ញុំខ្លាចប្រជាជនទាំងអស់នៅវិមានស៊ីវូអាចស្តាប់បាន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
បងដុងហួបាននាំបងស្រីហ្វុងជូត្រឡប់ទៅសាលគីងហ័រវិញ។
បងស្រី Fengjiu បានរារាំងគាត់មិនឱ្យវិលត្រឡប់មកវិញ
ដូច្នេះបងដុងហួបានអមដំណើរនាងមួយរយៈ។
និយាយអញ្ចឹងគាត់ក៏បានដោះអាវក្រៅរបស់គាត់ផងដែរ។
គាត់មិនមានសម្លៀកបំពាក់ដើម្បីស្លៀកពាក់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកខ្ចីរ៉ូបពីឪពុក។
ម្តាយ។
តើឪពុកខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំស្រែកដូចនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែរមុខមករកខ្ញុំជានិច្ច?
បងស្រីហ្វេងជី។
អ្នកបំភ័យខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់លិខិតរបស់ពូទៅអ្នក។
(ហ្វុងជឺខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ អ្នកយកលីមកវិញឥឡូវឪពុកបៃយី)
តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាវាមិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំបានត្រលប់ទៅឈីងឈី
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំរៀបចំឱ្យបានល្អ។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកត្រលប់ក្រោយទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំអាចមានពេលវេលាល្អជាមួយអ្នក។
ក្រោយមកទៀត
ពេលអ្នកនឹកខ្ញុំ
គ្រាន់តែទៅ Qingqiu ដើម្បីមើលខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ តើយើងអាចទៅលេងនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ជូនរបស់ទាំងនេះត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់មកយើងអាចទៅបាន។
យល់ព្រម។
បងប្អូនចិញ្ចឹម។
តើមានអ្វីប្លែកទេចំពោះសម្លៀកបំពាក់នេះ?
ពិធីជប់លៀងនៅតុលាការបានចប់ហើយ។
ជ្រើសរើសថ្ងៃណាមួយដើម្បីទៅវាលខ្សាច់ខាងលិច។
បងប្អូនចិញ្ចឹម។
បងស្រីហ្វេងជី។ ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងមក។
តោះ​ទៅ។
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនយើងនៅថ្ងៃនេះ។
បងស្រីហ្វេងជីយូតើយើងនឹងចេញទៅក្រៅទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងមិនគួរ ទុកឲ្យ ថ្ងៃល្អចុះ។
តោះ​ទៅ។
ព្រះនាងហ្សីហេ។
អ្នកមិនទាន់បានទៅវាលខ្សាច់ខាងលិចនៅឡើយទេ។
បងប្រុសបង្កើតមានក្តីស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំ
សុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅច្រើនថ្ងៃទៀត
ព្រះករុណានិងព្រះនាងហ្សីហេពិតជាមានចិត្តល្អនិងគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រហែលជាអ្នកអាចផ្សះផ្សាជាមួយព្រះករុណា
រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
ដែលបានបោះរ៉ូបពណ៌ស្វាយទៅព្រះបរមរាជវាំង Tai Chen ឥឡូវនេះ។
កុំប៉ុនប៉ងធ្វើបាបបងប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលគំនិតនេះ។
ហ្សីហេ។
សម្រាប់រឿងមួយអ្នកមិនបានវិលត្រឡប់ទៅវាលខ្សាច់ខាងលិចដោយអំពើបាបទេ។
សម្រាប់អ្នកផ្សេងអ្នកមើលងាយច្បាប់នៃស្ថានសួគ៌ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ល្អថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់អំពីរឿងនេះជាមួយអ្នកទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
Bai Fengjiu ។
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Xiaojiu ។
កុំសម្លុតបងស្រីហ្វងជី។
កុំប៉ុនប៉ងធ្វើបាបបងប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បងស្រីហ្វុងជី។ មើល។
វាហាក់ដូចជាសត្វបក្សីធ្លាក់ចុះហើយអ្នកនាំមកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
តោះ​ទៅ។
Bai Fengjiu សូមរង់ចាំ។
ភាពខ្ពស់របស់នាង Fengjiu ។
ព្រះនាងហ្សីហេ។
បងស្រីហ្វេងជីជតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចំពោះអត្តសញ្ញាណរបស់យើង
យើងមិនត្រូវលួចស្តាប់អ្វីទាំងអស់។
បងស្រីហ្វេងជី។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង។
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីវាទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែងបំផុត។
កុំបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ត្រូវហើយ។
មក​នេះ។ លី។
ប្រញាប់​ឡើង។
ពួកគេមានការភ្នាល់យូរអង្វែង។
ពួកគេកំពុងភ្នាល់លើបងដុងហួ។
ពូ។
ជីតា។
ពួកគេកំពុងភ្នាល់លើជីតាដុងហួ
ថាតើគាត់នឹងរៀបការជាមួយអ្នក
ឬព្រះនាងហ្សីហេ។
អ្នកគឺតូចណាស់។
តើអ្នកដឹងថាការប្រកួតវែងឆ្ងាយជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចំណេះដឹង។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកមើលជីវិតអមតៈ
អំពី​វា។
គាត់មិនមានការពន្យល់ច្បាស់លាស់ទេ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
មានការភ្នាល់ ២៥ លើព្រះនាងហ្សីហេ
ដោយមានការភ្នាល់តែ ៣ ប៉ុណ្ណោះ
ដែលភ្នាល់ខុសនឹងការធ្វេសប្រហែស។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករង់ចាំយូរទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញដោយសម្ងាត់។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ឈ្លោះជាមួយបងប្អូនម្នាក់
សួរថាតើគាត់អាចផ្ទេរការភ្នាល់បីរបស់គាត់បានទេ
ទៅព្រះនាងហ្ស៊ីហេ។
មានការភ្នាល់ 200 លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅក្មេងណាស់។ តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះបោក?
នោះក៏ព្រោះតែ
ដូចជាអ្វីដែលទាក់ទងនឹងឈីងឈី
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ
ដើម្បីឱ្យអន់ជាងអ្នកដទៃ។
ប្រហែលជានេះជាស្មារតីរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេសូមគិតអំពីអតីតកាល។
នេះបើតាមការលើកឡើងរបស់ពូក្មេង។
អ្នកមិនដែលឈ្នះមុនគេក្នុងការសិក្សារបស់អ្នកទេ។
មុខវិជ្ជាទាំងអស់របស់អ្នកគឺអន់ជាងអ្នកដទៃ
មួយចំនួនដែលសូម្បីតែចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ។
នោះដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមិនដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយទេ។
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះចុងក្រោយទេ។
យកវា។
គ្រាន់តែភ្នាល់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនដែលឈ្នះចុងក្រោយទេ
ពីព្រោះអ្នកមិនមានទ្រឹស្តីព្រះពុទ្ធសាសនា។
អ្នកមិននឹកស្មានថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ។
តើវាពិបាកទេ?
ខ្ញុំបានឃើញបងប្រុសដុងហួ ...
ជីតាដុងហួ
នេសាទនៅពេលអានសៀវភៅព្រះពុទ្ធសាសនា
លេងសើច​ទេ។
គាត់គឺមិនធម្មតា។
ទេ
ក្លិនក្រអូបគឺធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅព្រៃខាងមុខ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
នាងបានសរសើរអ្នកដូចនេះ។
សរសើរ?
ចេងយូសរសើរអ្នកបែបនេះ?
ទេ
ចេងយូបានសរសើរខ្ញុំថាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។
អ្នកហ៊ានភ្នាល់ខ្ញុំទេ?
មានបងប្អូនជាច្រើនបានសើចចំអកដាក់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនមានការវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ជំហររឹងមាំ
ភ្នាល់លើអ្នក។
ល្អ។
ទោះបីយើងរងការខាតបង់ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះក៏ដោយ
នៅឡើយទេយើងបានបញ្ច្រាសការប្រកួតចាញ់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់នៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅដើរកម្សាន្តនៅនិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំបាន heard ជាច្រើនថ្ងៃមុន
អ្នកបានទទួលលិខិតប្រយុទ្ធពីយ៉ានជីវូ
ហើយនឹងទៅភ្នំហ្វុយក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ឆុងលីនពិសេសយកដាវហាំងដាវ។
សុំឱ្យខ្ញុំខាត់វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាជាស្ថានភាពបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចជួបគាត់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ ...
ហ៊ឹម ...
ប្រសិនបើគាត់មកទីនេះ
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកកំពុងចាប់មេអំបៅនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណានៅពេលអ្នកបង្កើតដាវហាំងដាវ?
នៅលើផ្ទៃដីតូចដូចជាដូង។
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បី chisel
ជាងមួយម៉ឺនផ្នែកជាមួយ zirconite
និងជាងប្រាំពាន់រន្ធនៅក្នុងជម្រៅផ្សេងគ្នា។
វាពិតជាបណ្តាលឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំងផ្លូវចិត្តជាច្រើនក្នុងការជួសជុលនិងសម្អាតវា។
តើអ្នកអាចលាក់ខ្លួនបានទេ?
មានយន្តការសំងាត់ខ្លះនៅក្នុងវា?
ទេ
ខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើនពេក។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកនៅក្នុងវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសដៅប្រាំមួយ។
អ្នកតែងតែត្រូវគេសរសើរ
សន្តិភាពក្នុងចិត្ត
សុចរិតភាពនិងតង់េឡើងេ។
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នក,
តើចុងលីនធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំក៏គិតថាវាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកព្រះករុណា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក, ជីតាទីបី។
នៅឯ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ជីតា។
ខ្ញុំកំពុងចាប់មេអំបៅនៅទីនេះ។
ស្រាល។
អ្នកកំពុងទាញត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
នេះ​គឺជា...
ខ្ញុំចាញ់កន្សែងដៃ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ស្រាល។
ហ្វេង ...
កន្សែងដៃអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
វាច្បាស់ណាស់ថាកន្សែងដៃមានស្ទីលរបស់ស្ត្រី។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាន heard ថាមានគេនិយាយថាខ្ញុំមិនធម្មតា។
មនុស្សមិនធម្មតាប្រើកន្សែងដៃជាមួយស្ទីលស្ត្រី។
តើវាចម្លែកទេ?
ទេ
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
វាមិនចម្លែកទាល់តែសោះ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
តើអ្នកនឹងមិនរីករាយនឹងផ្កាឈូកដោយទូកទេឬ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលរសៀលនៅពេលដែលវាមិនមានខ្យល់មិនមានរសជាតិឆើតឆាយទេ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
នៅឯ។
យើងនឹងលេងជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះយូរហើយព្រះករុណា។ ជីតាទីបី។
តើខ្ញុំតាមប្រមាញ់ដោយខ្មោច
ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនខ្ញុំទៅក្នុងកន្សែងមួយ?
ធ្វើជាដើមឈើ។
នេះបើយោងតាមការដាំដុះរបស់ព្រះករុណា។
សូម្បីតែគាត់អាចមើលឃើញតាមរយៈការលួចមើលរបស់ខ្ញុំនៅមើលឃើញមួយ
គាត់មិនអាចចាក់ឫសខ្ញុំទេ
ហើយដឹកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់។
ពីព្រោះវាពិតជាដូច្នេះមែន
វាទំនងជាថាគាត់បានដឹង
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា។
ជាមួយនឹងការសម្តែងបែបនេះ
គាត់រង់ចាំធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់។
ឥឡូវវាអញ្ចឹងមែន
ខ្ញុំនៅតែមិនអាច
បង្ហាញខ្លួនឯងថាជាព្រះនាងឈីងឈីនៅពីមុខគាត់
បាត់បង់មុខឈិងឈី។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនសារភាពនោះទេ
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Fengjiu មកពីឈីងឈី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្លែងខ្លួនជាកន្សែងដៃពិត។
ប្រហែលជាពេលគាត់រកខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
គាត់នឹងបោះខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ដរាបណាខ្ញុំបិទញ្ញាណទាំងបួន
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំ។
តើពួកគេទៅណា?
ខ្ញុំវិលមុខខ្លាំងណាស់។