ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ១៨
ព្រះករុណា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ព្រះករុណាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
អធិរាជខនធូនវេន ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងបានបាត់!
អ្វី?
ដូច្នេះកន្លែងរបស់នាង
គឺមិនស្គាល់។
នាងបានបាត់ខ្លួនតាមព្យញ្ជនៈ
នៅពីមុខយើង។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំប្រាប់ការពិត។
គ្រប់គ្រាន់។ អ្នកល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់!
ចេញទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ប្រជាជននៅក្នុងវិមានបានដឹងអំពីវា។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានរីករាលដាលទេ។
រក្សាវា។ បញ្ជូនបុរសថែមទៀត។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីចំលែកកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានដាននៃការចាប់ពង្រត់ទេ
ឬការប្រយុទ្ធគ្នា?
ទេឧត្តមរបស់អ្នក។
ពិតជាទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Madam Jiu,
មានតែអ្នកទេដែលអាចនិយាយព្រះករុណាឥឡូវនេះ។
ឬព្រះករុណានឹងមាន
អង្គរក្សអធិរាជទាំងអស់នៅក្នុងគុករងទុក្ខ។
ហើយសូម្បីតែទូទៅ Ye ក៏នឹងជាប់ទាក់ទងដែរ។
ជីហេងមិនអាចប្រើសិល្បៈវេទមន្តបានទេ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះនាងដោយសិល្បៈវេទមន្ត។
សូម្បីតែប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំក៏អាចមកបានដែរ
ដូចដែលពួកគេចូលចិត្ត។
តើវាមានន័យថាអធិរាជ Dowager
ថ្ងៃណាមួយក៏អាចបាត់ខ្លួនដែរឬទេ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកការពារខ្ញុំ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកការពារវិមានទាំងមូល?
ព្រះករុណាលោកជំទាវជីវនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
បញ្ជូននាងទៅ
ត្រូវហើយ។
កោះហៅលោកជំទាវជូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ព្រះករុណា
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលគ្រូពេទ្យអធិរាជនិយាយទេ?
គ្រូពេទ្យអធិរាជ?
ទុកឱ្យពួកយើង។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណាកុំគិត
អ្វីដែលគ្រូពេទ្យអធិរាជនិយាយថាគួរឱ្យសង្ស័យ?
ជីពចរលោតមិនទៀងទាត់។
វាវាយដំពេលខ្លះយ៉ាងឆាប់រហ័សហើយពេលខ្លះយឺត ៗ
ដែលមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំងណាស់។
ហើយមានសញ្ញានៃការស្រវឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែអធិរាជខនធែនវ៉ានមិនបានបង្ហាញរោគសញ្ញានៃការស្រវឹងអ្វីទាំងអស់។
តាមវិធីនេះនាងមិនពុលទេ។
ដំបូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់
នៅពេលដែលគ្រូពេទ្យអធិរាជកំពុងធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ។
ប្រហែលជាអធិរាជខនធែនវេនមិនមែនជាមនុស្សរមែងស្លាប់ទេ។
អ្វី?
អធិរាជខនធូនវេន។
ប្រហែលជានាងពិតជាមិនស្លាប់ទេ។
ប្រហែលជានាងមានហេតុផលរបស់នាង
មកទីនេះ។
ឥឡូវចប់ហើយ។
ដូច្នេះនាងគួរតែចាកចេញ។
ប្រសិនបើនាងមិនមែនជាមនុស្សរមែងស្លាប់ទេ
ហេតុអ្វីបានជានាងមកវិមាន?
សម្រាប់អ្នកព្រះករុណា។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងបាត់
នៅពេលដែលអ្នកបដិសេធមិនឃើញនាង?
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំឬសម្រាប់លីងប៊ីថ្ម?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អធិរាជខនធែនវេនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Xiaojiu ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបាន។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអភ័យទោស
អង្គរក្សអធិរាជសម្រាប់ការមិនបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេ។
ព្រះករុណាខ្ញុំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
កំពុងធ្វើឱ្យអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅពិត។
ល្អខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
មិនថានាងនៅទីនេះដើម្បីអ្វីក៏ដោយ
វាចប់ហើយ។
នាងបានទៅហើយ
ហើយខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ថ្មលីងប៊ីស្ថិតក្នុងមួយដុំផងដែរ។
កុំនិយាយអំពី
អធិរាជខនធែនវេនតទៅទៀត។
ត្រូវហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំធ្វើបបរសម្រាប់អ្នក។
មានអ្នកខ្លះមុនពេលវាត្រជាក់។
មកហើយមានខ្លះ។
លោកម្ចាស់សូមអរគុណចំពោះការជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ព្យាយាម​បាន​ល្អ។
អ្នករៀនពីរបៀបដើរតួក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
ល្អហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំយ៉ាន់ជីវូ
ព្រះអម្ចាស់បិសាចបៃតង។
ឥឡូវញ៉ាំបបរ។
អ្នកបានរៀបរាប់អំពីពិភពរមែងស្លាប់ទេ?
អូ!
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
អ្វី
កន្លែងនេះ?
នេះគឺជាសាល Qingxuan របស់ពួកអារក្ស។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះពីមុន។ អ្នកមិនចាំទេ?
សាល Qingxuan?
តើ ... ពួកបិសាច?
តើអ្នកមិនចាំថាខ្ញុំជានរណាទេ?
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកចាំថាអ្នកជានរណាទេ?
ខ្ញុំគឺជូវ៉ាន។
ទេ
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីជីហេងនៃពួកបិសាច។
អ្នកថែមទាំងភ្លេចរឿងនេះទៀត?
ជីហេង។
អ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ជី ... ជីហេង។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
លើសពីនេះទៅទៀត!
យើងនៅជិតគ្នា។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ចូលចិត្ត ...
វិមានដាលីង។
ស៊ូយ៉ាង។
ទឹកកក។
ដុងហួ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ណីជុយិន! អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ស្បែក!
ណីជុយិន!
អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី​
លោក។ អត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសហើយ។
គាត់គឺជាបុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
សមហេតុសមផល!
គាត់ជាអ្នកដែលធ្វើអោយអ្នកបាត់បង់ការចងចាំ។
អ្វី?
គាត់ច្បាស់ជាបានប្រើអ្នកហើយ
ដូច្នេះគាត់បានផ្សាភ្ជាប់ការចងចាំរបស់អ្នក។
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
គាត់ពូកែណាស់។
លោកអ្នកត្រូវតែទទួលខុស។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំដួល
ពីកន្លែងខ្ពស់
ហើយជិតស្លាប់។
ហើយនៅពេលនោះលោកនីបានចេញមកជួយខ្ញុំ។
អ្នក​មានន័យថា...
អ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក
ដោយសារតែការធ្លាក់ចុះពីច្រាំងថ្មចោទមួយ?
ធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទ?
ខ្ញុំបានរកអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
បន្ទាប់មក Xu Yang បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានធ្លាក់ពីជ្រោះមួយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្លាក់ពីកន្លែងខ្ពស់។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
តើនរណាឈ្មោះ Xu Yang?
លោកអើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
ស៊ូយ៉ាងគឺជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជាមិត្តល្អរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំបានខ្វល់អំពីអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទៅច្រាំងថ្មចោទប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានពង្រីកជួរស្វែងរក។
ខ្ញុំស្ទើរតែមើលគ្រប់ទីកន្លែងរបស់អារក្ស
ហើយទីបំផុតរកឃើញអ្នកនាំមុខអ្នក
ពី Nie Chuyin ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកបានទៅកាន់ពិភពរមែងស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់ដើម្បីទទួលអារម្មណ៍នៃដង្ហើមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនាទីខ្ញុំបានជួបអ្នក
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានគេសម្លាប់នៅក្នុងគុក។
បន្ទាប់មក ...
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
មិនអីទេនេះជារបៀបដែលវាទៅ។
មក។
អ្នកសម្រាកបានល្អជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមសិល្បៈវេទមន្ត
និងមើលថាតើខ្ញុំអាចនាំយកការចងចាំរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ញ៉ាំវាមុនពេលវាត្រជាក់។
អរគុណ​លោក។
វាត្រជាក់ហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកគួរតែឈប់ផឹក។ ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ម៉ោង ៩ យប់ដល់ ១១ យប់
វានៅតែឆាប់។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានមកដល់វិមាន។
អ្នកកាន់តែស្រឡាញ់ការផឹកស្រានិងរីករាយនឹងព្រះច័ន្ទ។
អ្នកមានច្រើនពេក។
ចុះបើ
សុខភាពអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជាអ្នកផឹកល្អ។
ដល់ពេលត្រូវជួបជុំគ្នាហើយ
ពេលព្រះច័ន្ទពេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
តើពេលណាខ្ញុំត្រូវជួបជុំជាមួយមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមានច្រើនពេក។
អ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយដូចជាសៀវភៅ។
តើអាវធំនោះមកពីណា?
នេះជារង្វាន់របស់ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក។
ម្តងទៀត?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងនៃអធិរាជខនធ្វីនវេន
ដែលជាការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានប្រទានរង្វាន់សរុបចំនួនប្រាំដង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
ព្រះករុណាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់នឹងអ្នក។
ទិញហេតុអ្វីអ្នកមិន ...
ឈប់។
ចាំពាក្យរបស់អ្នក។
តើ Xiaojiu កំពុងមានមនោសញ្ចេតនានៅក្រោមឋានព្រះច័ន្ទមែនទេ?
ព្រះករុណា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ការសួរសុខទុក្ខព្រះករុណា។
អ្នកកំពុងផឹកម្តងទៀត។
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
សម្លៀកបំពាក់គឺល្អណាស់។
អ្នកមើលទៅខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ជាមួយវា។
វាទើបតែ ...
អ្វី?
គ្រឿងបន្លាស់មួយត្រូវបានខ្វះដើម្បីផ្គូរផ្គងវា។
ព្រះករុណា។
នេះគឺជាហ្គីលឌិននីនភេនីសសក់
ខ្ញុំមានសិប្បករធ្វើសម្រាប់អ្នកជាពិសេស។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
មើល​នេះ។
នេះក៏ជា
ថ្លៃពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
សម្លៀកបំពាក់និងកន្សែងរោមគឺជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចយកវាបាន។
សូមអរគុណ។
កុំតាមពួកយើង។
ទេ
តើព្រះករុណាកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងបាត់នរណាម្នាក់
ពេលខ្ញុំទើបតែដើរចូល?
ខ្ញុំឆ្ងល់ហើយ
ដែលត្រូវបានគេ
នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
មិនថាអ្នកណានៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកទេ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមាន
នរណាម្នាក់នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះលើកលែងតែខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច
ស្នាក់នៅសម្រាប់យប់នេះ?
ស៊ាវ ...
Xiaojiu ។
តើអ្នកមកហើយរឺនៅ?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះនៅយប់នេះទេ?
ត្រលប់ទៅសាលមហិមាវិញ។
ត្រូវហើយ។
អូ​ទេ។
តើខ្ញុំនិងព្រះករុណា ...
មុយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ម៉ោង ៩ ព្រឹកដល់ ១១ ព្រឹកឥឡូវ។
ម៉ីយុនប្រាប់ខ្ញុំ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់គង់នៅទីនេះកាលពីយប់មិញទេ?
សូមអញ្ជើញមកភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
ព្រះករុណាបានប្រទានអំណោយល្អ ៗ ជាច្រើនដល់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
ហើយទីបំផុតគាត់បានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់ ...
នៅ​ចុងបញ្ចប់?
គាត់បានចេញទៅឆាប់។
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកផឹកច្រើនហើយទើបតែចូលគេងដោយត្រង់។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង?
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណាទ្រង់ក្រេវក្រោធយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដែលគាត់បានចេញទៅក្រៅកាលពីយប់មិញ។
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានរង់ចាំអ្នកនៅពេលអ្នកកំពុងគេង។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
គ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
ព្រះកំពុងជួយខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តអំពីវា?
អ្នកមិនដឹងទេ
តើព្រះករុណាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ព្រះករុណា។
ជាការពិតខ្ញុំដឹង
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែលដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទេ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
កុំដាក់វា។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងវិធីនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកកម្រនឹងស្លៀកពាក់ណាស់។
ព្រះករុណាពិតជាល្អណាស់
ដើម្បីផ្ញើផើងសក់ផេននិចឱ្យអ្នក។
អ្នកគឺជាជំទាវជីយូឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែមើលទៅខុសគ្នា។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
កន្សែងរោមផេននីកពិតជាទៅជាមួយនឹងសម្រស់របស់អ្នក។
វារំmeកខ្ញុំពីកំណាព្យមួយ។
អ្នកអាចសូត្រកំណាព្យបានទេ?
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់
ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅគួរឱ្យរីករាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថាកំណាព្យគ្រាន់តែបង្ហាញពីអ្នកគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយពាក្យល្អ ៗ ទាំងនោះ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
ព្រះចៅអធិរាជ Dowager គឺនៅទីនេះ។
ព្រះករុណាលោកជំទាវជីយូនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគោរពព្រះករុណា។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
កន្សែងរោមផេននីកគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
កើនឡើង។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
លោកជំទាវជី។
វាបានចំណាយពេលយូរណាស់
មកលេងអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែមកមុន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើមិនបានល្អ
ហើយមិនបានបង្ហាញសុជីវធម៌គ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានមកជួបអ្នកគឺព្រះករុណា។
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
អ្នកហាក់ដូចជាឆ្លាត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកមកពីណា។
ខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសារធម្មតាមួយនៅ
ទីក្រុងព្រំដែនមួយ
នៃចេងយូ។
គ្រួសារធម្មតា?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ពួកគេបានធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនស្គាល់វាទៀតទេ។
ពិតឬ?
ចំឡែក​ណាស់!
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
អ្នកមិនមានគ្រួសារចាស់របស់អ្នកទេ?
កុំឆ្ងល់
អាកប្បកិរិយានិងចរិតរបស់អ្នកមើលទៅខុសគ្នា
ពីប្រពន្ធចុងផ្សេងទៀតនៅក្នុងវិមាន។
អ្នកទទួលបានការពេញចិត្តជាមួយនឹងសាវតាដ៏រាបទាបរបស់អ្នក
ដែលធ្វើអោយប្រពន្ធចុងផ្សេងទៀតច្រណែននឹងអ្នក។
លោកជំទាវជី។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងស្រីថោកទាបទេ
ពីភូមិតូចមួយទៀត។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធចុងរបស់រដ្ឋឆេងយ។
អ្នកគួរតែទន់ភ្លន់សុភាពរាបសានិងសុភាពរាបសា។
ហើយត្រូវឧស្សាហ៍ព្យាយាមនិងចុះសម្រុងគ្នា។
កុំព្យាយាមល្បិចកលណាមួយ
ដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តរបស់អធិរាជ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
នោះជាការល្អហើយ។
ដូច្នេះយូរហើយព្រះករុណា។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
តើអ្នកហ៊ានបំបែកចូលទៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់យីងយ៉ាងដូចម្តេច!
អ្នក​ជា​នរណា?
យកវាស្រួលព្រះអង្គម្ចាស់យីង។
អ្នកអាចចំណាយពេលនិងផឹកតែមុន។
កុំបារម្ភព្រះអង្គម្ចាស់យីង។
ប្រជាជនមកពីរដ្ឋឆុងអាន
កុំធ្វើឱ្យពុល
តែនិងនំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយព្រះអង្គម្ចាស់យីង។
ព្រះអង្គម្ចាស់យីង។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់យីង។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ
នៅពេលដែលអ្នកព្យាយាម
សម្លាប់ Chu Wan?
ព្រះអង្គម្ចាស់យីងកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំជាគ្រូអធិរាជនៃរដ្ឋឆុងអាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺសម្រាប់បល្ល័ង្ករបស់រដ្ឋឆេងយូ។
អ្នកចង់យកបល្ល័ង្ក។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ
តើអ្នកចង់សហការជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកចង់សហការជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ដោយអំណាចរដ្ឋឆុងអានអាន។
វាមិនមែនជារឿងពិបាកទេ
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក
យកបល្ល័ង្កត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកអាចមានចិត្តល្អ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើ
អ្វីមួយសម្រាប់យើង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាវិធីងាយពេកសម្រាប់អ្នក,
ព្រះអង្គម្ចាស់យីង។
ដរាបណាអ្នកឱ្យខ្ញុំលីងប៊ីថ្ម។
រាល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនាពេលអនាគតរបស់យើង
អាចចរចារបាន។
អ្នកចង់បានលីងប៊ីថ្ម?
ហេតុអ្វី?
នោះមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេព្រះអង្គម្ចាស់យីង។
លីងប៊ីថ្មគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រទេសខ្ញុំ។
មានតែអធិរាជទេដែលអាចចូលបាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់យីង។
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតទី ២ នៅក្នុងប្រទេស។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីលីងប៊ីថ្ម។
លើកលែងតែខ្ញុំឡើងកាន់អំណាច
ខ្ញុំនឹងគ្មានវិធីដឹងទេ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
លីងប៊ីថ្មស្ថិតនៅក្នុងផ្នូររបស់អធិរាជ។
ព្រះអង្គម្ចាស់យីង។
ឥឡូវអ្នកត្រូវគិតវា។
ដុំថ្មសំខាន់ជាង
ឬរឿងសម្ងាត់របស់អ្នកបន្ថែមទៀត?
មានផែនទីផ្នូររបស់អធិរាជ។
មាន?
វាស្ថិតនៅក្នុងការសិក្សារបស់សុងសៀងរ៉ែន។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិចូលមើលវាទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់យីង។
អ្នកគឺជាបងប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
វាមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងការសិក្សារបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំអាចសាកល្បងសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
ខ្ញុំជឿថាគ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេ
ដរាបណាអ្នកកំពុងសហការពេញលេញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។ ខ្ញុំមិនអាចធានាអ្វីទាំងអស់។
តែពេលវាចប់ហើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនរំខានខ្ញុំទៀតទេ។
និយាយអញ្ចឹងព្រះអង្គម្ចាស់យីង។
រឿងនេះ
ស្ថិតនៅចន្លោះយើង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដឹងអំពីវា
អ្នកដឹងថាតើវានឹងមានផលវិបាកអ្វីខ្លះ។
ឈីងទីង។
អ្នកស្នើឱ្យបន្ថែមកម្លាំងទ័ពនៅក្នុងផ្នូររបស់អធិរាជ។
និងផ្លាស់ប្តូរវិធីនៃការយាម។
ខ្ញុំគិតថាការផ្តល់យោបល់គឺល្អណាស់។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
ក្លិន ...
របួសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីទទួលបាន
មួនមានប្រសិទ្ធិភាពសម្រាប់ព្យាបាលស្នាម។
នេះគឺជាកប្បាសបានកើនឡើងមួន
ខ្ញុំបានបង្កើតជាពិសេសសម្រាប់អ្នកគឺព្រះករុណា។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំអនុវត្តវាសម្រាប់អ្នកព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានឃើញថាអ្នកកំពុងតែនៅស្ថានសួគ៌។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បន្តទៀតទេ។
វាពិបាកពេក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមក។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។ ផ្ទុយទៅវិញអ្នកបានទទូច។
ឥឡូវអ្នកបានឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់ក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
វាបឺតមែនទេ?
ឥឡូវខ្ញុំយល់ពីក្តីស្រលាញ់
នៅក្នុងសៀវភៅ។
ភាពសោកសៅនិងភាពជូរចត់គឺជាអ្វីដែលបានលាក់នៅពីក្រោយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកកាន់តែជ្រៅទៅ ៗ ។
វាធូរស្រាលជាងពេលក្រោយជាមួយនឹងការឈឺចាប់។
អ្នកមានចិត្តសប្បុរសពេកចំពោះសុងសៀងរ៉ែន
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើបាបគាត់ឆាប់ទេ
តើព្រះករុណានឹងនៅពេលណា?
បញ្ចប់សំណាងអាក្រក់ស្នេហារបស់គាត់?
ប៉ុន្តែវាបានសម្លាប់ខ្ញុំ
ឃើញគាត់មានសេចក្តីស្រឡាញ់ឥតប្រយោជន៍។
មានតែបន្ទាប់ពីគាត់ឆ្លងកាត់សំណាងស្នេហា
អ្នកអាចត្រូវបានដោះលែង។
កន្លែងអស្ចារ្យដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាទេសភាពនៅលើផែនដីគឺពិតជាដូច្នេះមែន។
ប៉ុន្តែទេសភាពស្រស់ស្អាតដែលខ្ញុំកំពុងមើលនៅពេលនេះ
មិនមានអ្វីទាបជាងនេះនៅស្កាយនគរទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះ
នៅពេលខ្ញុំតូចចិត្ត។
ក្រឡេកមើលព្រះអាទិត្យកំណត់
មានអារម្មណ៍ថាខ្យល់
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូច
រឿងទាំងអស់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តអ្នកនឹងបាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
មានពេលមួយខ្ញុំបានធ្វើសង្រ្គាមជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានស្តីបន្ទោសដោយឪពុកខ្ញុំ
សម្រាប់ការឈ្លានពានពេកនៅក្នុងសង្គ្រាម។
ពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេង។
ហើយខ្ញុំបានជិះសេះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង
ដូចគ្នានឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះដែរ។
ឈីងធីស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នកកំពុងតែរសាត់បាត់ទៅហើយ។
អរគុណដែលបានផ្តល់មួនផ្កាកុលាបដល់ខ្ញុំ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Xiaojiu ។
តើគាត់មិនល្អចំពោះអ្នកទេ?
គាត់ល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមែនជារបស់ទេ
វិមាននោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែជារបស់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
អ្នកមិនអាចយកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបានផ្ញើចេញទេ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធុញទ្រាន់នឹងអត្ថបទដែលឆ្ងាញ់នៅក្នុងវិមាន
និងមិនចូលចិត្តអ្វីមួយដូចវា។
ទេវាមិនពិតទេ។
តើវាមើលទៅស្រស់ស្អាតទេ?
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
Xiaojiu ។
មករកខ្ញុំគ្រប់ពេល
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ក្លាយជា
នៅក្នុងវិមានទៀត។
ព្រះអាទិត្យកំពុងកំណត់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងត្រជាក់
នៅពេលល្ងាចនៅទីនេះ។
អ្នកចង់ត្រលប់ក្រោយទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះមើលផ្កាយ។
នៅវិមាន។
អ្នកអាចឃើញតែពីរបីនៃពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះហើយមើលទៅលើមេឃបានទេ
មួយ​ចំនួន​បន្ថែម​ទៀត?
ប្រាកដ។
ព្រះករុណាជាពេលវេលាដែលត្រូវគេង។
ខ្ញុំនឹងទៅវិមាន Yue Hua យប់នេះ។
ត្រូវហើយ។
រៀបចំរទេះសេះទៅវិមានយ៉យហួ។
ឧត្តមរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ព្រះករុណា!
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាទេ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គកំពុងតែសួរសំនួរមួយ!
តើលោកជំទាវជីយូនៅឯណា?
ប្រធានអឿច,
ខ្ញុំបានជួបលោកជំទាវជីវនិងជំរាបសួរនាង
នៅពេលដែលនាងបានចេញទៅក្រៅនៅព្រឹកនេះ។
តើនាងបាននិយាយអ្វីទេ?
លោកជំទាវ Jiu បាននិយាយ
នាងចង់ចេញទៅខាងក្រៅវិមានសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា...
នាងបាននិយាយថានាងកំពុងជួបនរណាម្នាក់
ឈ្មោះថាយូ ...
មិនអីទេ, ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅម្នាក់ឯងវិញ។
ហើយវាគឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
រក្សាឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
នេះជាថ្ងៃរីករាយបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មានតាំងពីខ្ញុំចូលមកវិមាន។
ហើយសូមអរគុណចំពោះវត្តមានរបស់អ្នក។
Xiaojiu ។
សូមចងចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
មករកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
ព្រះករុណា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានចូលរួមនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅដើម្បីរីករាយ។
ដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់?
បាទ / ចាស, ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចនៅទីនោះដោយខ្លួនអ្នកយ៉ាងម៉េចបាន?
មាននិទានរឿងនៅក្នុង tavern មួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្បាស់ជាចាប់អារម្មណ៍នឹងវា
ហើយភ្លេចអំពីពេលវេលា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញយឺត។
មានរឿងអី
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង?
វាជារឿងស្នេហាអំពីអធិរាជនិងសម្រស់។
អធិរាជនិងសម្រស់?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំ ...
ហើយអ្នកបានទិញខ្សែដៃមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងហាងមួយហើយគិតថាវាស្អាត
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តទេ
គ្រឿងអលង្ការថោកទាបទាំងនេះ។
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានហើយ។
អ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នកទេ។
ព្រះករុណា។
មិន​អី​ទេ។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។