ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត
ភាគទី ៨
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវរាយការណ៍គឺព្រះករុណា!
កញ្ជ្រោងតូចបានបាត់ខ្លួនតាំងពីមួយថ្ងៃមុនម្សិលមិញ។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវតែម្នាក់ឯង
បញ្ហាទាំងអស់នៅវិមានថៃចេននាពេលអនាគត។
ស្ថិតនៅក្នុងយីយីសានស្ថានដើម្បីរកមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ត្រូវហើយព្រះករុណា!
សូមគោរពជូនពរព្រះករុណា។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ស្វែងរកភ្នំទេពអប្សរទាំងមូល
សម្រាប់កញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណពណ៌ក្រហមសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដជាខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរកវា។
ព្រះជាម្ចាស់ហ្សេយ៉ាន
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីគណនាការប្រាក់ជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់!
Damn អ្នក! អ្នកគួរតែចងចាំខ្ញុំបានល្អជាង។
ហ្វេងជីជូរបស់អ្នក
ពេលវេលាកំណត់ ៣ ឆ្នាំសម្រាប់ការកម្សាន្តមិនទាន់ដល់ពេលកំណត់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរំmeកខ្ញុំថា
ខ្ញុំគឺជាព្រះដែលអារក្សបានក្បត់នឹងព្រះ។
អ្នកបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃការដាំដុះរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលតិចជាងកន្លះថ្ងៃ។
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះការបន្សុតនៃដីឡូតិ៍ទាំង ១០ របស់ព្រះករុណា។
ឬយើងនឹងបញ្ចប់ការស្លាប់នៅទីនោះជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាលនៃការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយថាតើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
អ្នកបានសន្យាថានឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើវារយៈពេលបីឆ្នាំ។
អ្នកស្ទើរតែដូចខ្មាស់អៀន
ដូចជាដុងហួ។
រង់ចាំ! រង់ចាំ! រង់ចាំ!
ហេតុអ្វីបានជាព្រះទាំងនោះអៀនខ្មាស់ដូច្នេះ
ហើយតែងតែសម្លុតយើងពីគុណប្រយោជន៍នៃកម្លាំងពលកម្ម?
អ្នកបានប្រើហ្សេយានមកពាក់ខ្ញុំចុះមុនគេ
ហើយបន្ទាប់មកតាមដានជ័យជំនះ។
និយាយពីភាពអៀនខ្មាស់,
តើអ្នកមានតិចជាងនេះទេ
ពេលណាអ្នកបោកខ្ញុំអោយរោមខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរំលោភលើកិច្ចព្រមព្រៀងតាំងពីដំបូង។
ឥឡូវអ្នកមានផែនការទីពីរគឺដើម្បីសំលាប់អារក្សចូលព្រះអម្ចាស់មែនទេ?
ល្អ!
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា!
អ្នក!
អារក្សព្រះអម្ចាស់អើយអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីសំណាងអាក្រក់របស់នាងដំបូង,
ហើយបន្ទាប់មកបានប្រព្រឹត្ដយ៉ាងសាហាវនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកមានការសោកស្តាយ
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំពិតជារំលោភកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនគោរពតាមនោះ
ទៅ Qingqiu សំរាប់ការសំរេចចិត្តជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជានិច្ច។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំនៅតែដាំដុះអំណាចមន្តអាគមម៉ៃលូលូឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញត្បូងមរកតដែលចាក់សោរព្រលឹង ...
ការសងសឹកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ព្រះជាម្ចាស់ហ្សេយ៉ាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអន់ចិត្តជំនួសវិញ?
ណីឈីយិនប្លែកបន្តិច។
គាត់បានប្រើអំណាចវេទមន្តផ្សេង
ពីពេលចុងក្រោយនៅពេលខ្ញុំបានជួបគាត់។
មនុស្សខ្ជិលច្រអូសដែលខ្មាស់អៀននោះ
ពិតជាឈ្លោះប្រកែកគ្នាណាស់បន្ទាប់ពីបានបោកយើង។
គាត់បានព្យាយាមចោទប្រកាន់យើង!
កុំគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់
ឆ្ពោះទៅរកអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំអាចរកបានមុខសម្រាប់អ្នក។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេបើទោះបីជាអ្នកចង់ទៅឋានសួគ៌ស៊ីអ៊ីសាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
ដើម្បីរកសេចក្តីថ្លៃថ្នូរដែលបាត់បង់!
យល់ហើយព្រះ Zhe Yan!
ដូចដែលវាតែងតែជា
ពូរបស់អ្នកនិងខ្ញុំតែងតែជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានអោយលីទៅនៅក្បែរហ្វកឃីង!
កុំភ្លេចសុំទោសនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ!
ក្នុងនាមជាបងស្រីច្បង
តើខ្ញុំអាចសុំលោកលីដើម្បីអង្វរជំនួសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ការបញ្ចូលគំនិតគឺជាអ្វីមួយ
នាងអាចធ្វើបានយ៉ាងងាយស្រួល,
ដូចអ្នកដែរ។
សូមឱ្យនាងនៅជាប់នឹងហ្វកឃីង។
មានតែការធ្វើដូច្នេះទេដែលអ្នកនឹងអាចទទួលបានការលើកលែងមែនទេ?
ហ្វាលូ! លូ!
សេបៃ
ឧបករណ៍តន្រ្តីនៅតៃចាង។
វាអាចផលិតបទភ្លេងពិរោះ ៗ ដែលធ្វើដំណើរបានច្រើនម៉ាយល៍។
ម៉ាយល៍ ...
យ៉ានរបស់!
បទគម្ពីររបស់យ៉ានយកទម្រង់តួអក្សរដែលមានលក្ខណៈស្តង់ដារដូចជាលូ។
វាធ្វើតាមការបញ្ចេញសំឡេង។
ល្អ​ណាស់!
ការសួរសុខទុក្ខពីហ្វេងជីជូជីតា!
បងស្រីហ្វុងជី!
លីអ្នកបានអានវាយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ហ្វងជីជូ
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងចំណាយពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ដើម្បីធ្វើដំណើរទៅកាន់ភ្នំទេពអប្សរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺត?
ខ្ញុំ ...
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃឈីងឈី។
ទោះបីជាអ្នកមិនបានអនុវត្តតាមពិធីនៃ Bingcang,
អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្ដដោយសមរម្យ។
ជីតាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំឆ្កួត!
នាងនៅក្មេងណាស់!
ចេះលេងសើចធ្វើឱ្យយល់បាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរណាបានប្រគល់បល្ល័ង្កទៅឱ្យនាងតាំងពីដំបូងនោះទេ។
ទេ! ទេ!
ជីតាមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលលេងសើចពេក!
ជីតា,
បងស្រី Fengjiu ច្បាស់ជាមិនយកចិត្តទុកដាក់និងបាត់បង់។
នាងពិតជាអាណិតណាស់!
មើលទៅតើនាងស្គមទៅណាហើយ!
លោកតាសូមអភ័យទោសដល់បងស្រី Fengjiu!
អ្នកធ្លាប់រកអ្នកគាំទ្រ
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
អ្នករាល់គ្នានៅឈីងឈី
គឺអត់ឱនឱ្យអ្នកពេក
ដែលប្រែក្លាយអ្នកឱ្យទៅជាអ្នកបង្ករឿងដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
មិនមានបញ្ហាដែលអ្នកមិនហ៊ានធ្វើទេ។
ហ្វងជីជូ
អ្នកម្ដាយពិតជាលំបាកណាស់
ពេលនាងសំរាលកូន។
ម៉ៃលួងលូបានលាក់ការពិតពីមហាជនហើយបានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើន។
អ្នកម្ដាយត្រូវតស៊ូដើម្បីភ្នំឈីងឈី
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងពោះ។
នាងបានរស់រានមានជីវិតដោយការខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។
នៅទីបំផុតម៉ៃលុលូត្រូវបានបរាជ័យដោយអធិរាជ
ហើយបានបោះត្រា។
កំណើតរបស់អ្នកត្រូវបានគេពិចារណា
ដើម្បីក្លាយជាប្រផ្នូលល្អនៅក្នុងសមុទ្របួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី។
មហន្តរាយបានចប់ហើយ
ហើយថ្ងៃសន្តិភាពបានចាប់ផ្តើម។
Bais មានកូនស្រីម្នាក់
ជាមួយសញ្ញាសម្គាល់ពណ៌ក្រហមផ្កាភ្លើង - ភេននីស - ស្លាប
នៅលើថ្ងាស។
គ្មានព្រះណាដែលគោរពបានខកខានឡើយ
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតលើកដំបូងរបស់អ្នក
ឬភ្លេចផ្តល់ជូនអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាល្អ។
អ្នកធំឡើងដោយក្តីស្រឡាញ់ច្រើន។
តើអ្នកណាដែលមិនអត់ធ្មត់នឹងអ្នក?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏បានយកអ្នកពីឪពុករបស់អ្នកដែរ
និងបានលើកអ្នកដោយផ្ទាល់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ឬឈីងឈី?
លោកតាសូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំប្រាកដជាចងចាំពាក្យរបស់អ្នកក្នុងពេលអនាគត
និងក្លាយជាព្រះនាងដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់នៃឈីងឈី។
លោកតាសូមកុំខឹងអី!
ជីតា!
មិនអីទេ! ក្រោកឡើង!
អរគុណលោកតា!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកលីទៅរើសយកនំប៉័ង។
សូមកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ព្រះជាម្ចាស់ហ្សេយ៉ាននឹងចំណាយពេលជាមួយជីតាសម្រាប់អាជីវកម្មត្រឹមត្រូវ។
ល្អ!
អរគុណលោកតា!
តោះ​ទៅ!
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គមានន័យយ៉ាងណា?
ជីវិតពីរបីបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងពន្លឺ!
ឆន្ទៈរបស់ព្រះករុណាមិនមែនសម្រាប់យើងដឹងទេ។
វាប្រហែលជាសម្រាប់ការស្វែងរកទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួន។
ព្រះករុណាបានបាត់បង់កូនក្រមុំនៅថ្ងៃរៀបការ។
នេះសន្មតថាសម្រាប់ការស្វែងរកម្ចាស់ក្សត្រីនាពេលអនាគត!
ខ្ញុំក៏បានលឺរឿងនោះដែរ
ព្រះករុណាបានបាត់បង់កញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណដែលចូលចិត្ត។
ផែនដីអមតៈនៅលើផែនដី
ក្នុងការស្វែងរក។
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងស្វែងរកកញ្ជ្រោងខាងវិញ្ញាណ។
តើមួយណាសំខាន់ជាងរវាងកញ្ជ្រោងនិងកូនក្រមុំ?
តើនេះមិនមានភស្តុតាងទេឬ?
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំច្រលំ។
យកវាយឺត ៗ !
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឆាប់​ឡើង!
អ្នកនៅទីនេះ!
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅដល់ជ្រលងភ្នំ Fanyin
បន្ទាប់ពីឡើងលើភ្នំនេះ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំជីហេងនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ!
ប្រហែលជាឈីសួយអ៉ុតូតូសបែកចេញម្តងទៀត!
មក! សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកសម្រាប់ការងើបឡើងវិញ!
ទៅ!
បញ្ឈប់​វា!
បង!
មីនស៊ូជាអ្នកយាមព្រះនាង។
អ្នកធ្វេសប្រហែសនិងមិនគោរព!
អ្នកបោះបង់ចោលការជឿទុកចិត្តដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នក
ក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នោះ។
យកគាត់ចុះ!
ត្រូវហើយ!
កាន់វា!
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
សូមមកជាមួយខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិមានវិញ!
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត
មិនឱ្យត្រឡប់ទៅវិមានអាក្រក់ម្តងទៀត!
ផែនការសម្រាប់ព្រះនិងបិសាចមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្រេចចិត្តទេ។
អ្នកយាម!
នាំពួកគេត្រឡប់ទៅសាលជីហាំវិញ!
ត្រូវហើយ!
មីនស៊ូ!
សំ​លាប់​គាត់!
ព្រះនាង!
តើអ្នកប្រាកដថាធ្វើដូច្នេះសម្រាប់គាត់ទេ?
សូមមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំដោយដាវរបស់អ្នក
ជាងយកខ្ញុំមកវិញ!
ពួកបិសាចខ្មាសអ្នកណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពណាមួយលើអ្នកទេ?
លទ្ធផលអាក្រក់បំផុតគឺការស្លាប់
ដែលល្អប្រសើរជាងត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នក។
ឥឡូវអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់នឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
បិសាចព្រះអម្ចាស់
សូមអនុញ្ញាតឱ្យទៅព្រះនាងជីហេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសូមឆ្លើយ
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់។
តើឆ្មាំតូចដូចអ្នកយ៉ាងម៉េច
ឆ្លើយចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ធំមួយដូចនេះ?
ចេញពីផ្លូវ!
ចេញទៅ!
មីនស៊ូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានសម្លាប់គ្នាឥឡូវនេះ
ហើយអាចចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត។
វានឹងមិនថយក្រោយទេ!
វានឹងមិនថយក្រោយដោយគ្មានអ្នកទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅព្រះករុណា។
- គាត់ច្បាស់ជានឹងជួយយើង។ - វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
ដែលខ្ញុំមិនអាចការពារព្រះនាងបាន
ទៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន!
ទេ!
អ្នក ...
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង!
កុំមកទីនេះ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកកុំខ្ជះខ្ជាយការប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានពាក្យខ្លះត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
យល់ព្រម! យល់ព្រម!
ខ្ញុំមិនគួរចាញ់បោកអ្នកទេ។
ទេ!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាក្មេងស្រី។
ទេ! នោះមិនអាចទៅរួចទេ! តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ដើម្បីរស់
ខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់ជាក្មេងប្រុស!
សំណាងល្អអារក្សបាននាំខ្ញុំចូល
ហើយទុកខ្ញុំជាអ្នកការពារអ្នក។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងបញ្ជូនអ្នកទៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន
ហើយបានគ្រោងនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះទេ។
ទេ!
យើងនឹងជួប ...
ជាថ្មីម្តងទៀត ...
- ទេ! ទេ! - ក្នុងជីវិតបន្ទាប់ ...
មីនស៊ូ!
ព្រះករុណា!
ព្រះនាង ...
ព្រះនាងគឺជាប្អូនស្រីបង្កើតរបស់អ្នក។
សូមមេត្តាកុំបិទភ្នែករបស់អ្នកដោយអ្វីផ្សេងទៀត។
នាងគួរតែត្រូវបានគេដោះលែងឱ្យមានសេរីភាព។
ព្រះករុណា!
មីនស៊ូ!
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង!
សូមកុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
ព្រះករុណាលេងជាមួយយើងតើអ្នកទេ?
ពិតឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មក! ប្រញាប់​ឡើង!
អ្នក ...
ពន្លឺព្រះច័ន្ទគឺភ្លឺខ្លាំងណាស់នៅក្បែរគ្រែ។
ខ្ញុំបោះហើយបើកគ្រែ។
ទៅ​អ្នកណា?
ជីហេង?
អ្នកមិនចូលចិត្តសរសេរតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ឥឡូវអ្នកភ្លេចអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកហើយ
ជាអ្នកយាមអោយជីហេង!
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត!
ប្រាប់ខ្ញុំពីសកម្មភាពទាំងអស់
នៃយាមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ជីហេងគឺលោកមីនស៊ូនាពេលអនាគត។
ប្រាប់ខ្ញុំពីចំនួនដងដែលគាត់បានជួបជីហេងក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើគាត់និយាយអ្វី
ហើយគាត់ជិតស្និទ្ធិជាមួយជីហេងនៅពេលនិយាយ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងទាំងអស់។
ត្រូវហើយ!
ត្រឡប់​ក្រោយ!
ស៊ូយ៉ាង
ខ្ញុំកំពុងផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជីវសាស្រ្តទាំងអស់ជាមួយអ្នក
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
មីនស៊ូ!
តោះជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ជីហេង!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានគិតថាការរត់គេចខ្លួនរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
វាត្រូវបានគ្រោងទុកដោយ Min Su ដែលជាអង្គរក្សរបស់ជីហេង។
ជីហេងគឺក្មេងហើយរឹងចចេស
ថានាងបានញុះញង់
ដើម្បីរត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់ជីហេង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលមិនបានបង្រៀនគាត់ឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការពិន័យណាមួយ។
តើមីងស៊ូនៅឯណា
និងជីហេងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំដេញគេរហូត
ហើយចាប់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណា ...
មីនស៊ូបានធ្វើអត្តឃាតនៅនឹងកន្លែងសម្រាប់ពិរុទ្ធភាពរបស់គាត់។
ជីហេងបានធ្លាក់ពីលើជ្រោះហើយបានបាត់ខ្លួន។
នេះត្រូវបានធ្វើដោយពួកគេតែម្នាក់ឯង។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអារក្សទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះករុណាអាចមានមេត្តាករុណា
និងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកផ្សេង
ដែលអាចធ្វើបានយ៉ាងលំបាកដល់ទំនាក់ទំនងរវាងត្រកូលទាំងពីរ។
ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការទទួលយកនូវអ្វីដែលនៅសល់។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាអធិរាជដុងហួ?
វាមិនអាចជួយបានទេ។
ភ្លេចអំពីវាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណព្រះករុណា!
ឥឡូវអធិរាជដុងហួអភ័យទោស
ខ្ញុំក៏នឹងផ្តល់ឱ្យវានូវវិធីមួយចេញ។
សង្ឃឹមថារឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ
នៅពេលអនាគត!
បើមិនដូច្នោះទេទាំងពួកបិសាចនិងព្រះមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ។
សូមអរគុណព្រះករុណា!
ទៅយកវាសម្អាត!
សូមអភ័យទោស!
សូមគោរពជូនពរលោកម្ចាស់អ្នក!
កិច្ចការខាងក្រៅត្រូវបានធ្វើ។ ដល់ពេលត្រូវសម្អាតកិច្ចការផ្ទៃក្នុងហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរសារភាពទេ?
ព្រះនាង Zhihe បានបង្កើតបញ្ហានៅឯការថ្វាយបង្គំរបស់អធិរាជនៅលើមេឃ។
អ្នកអាក់អន់ចិត្តអ្នកដែលខ្ពស់ជាងគេហើយនឹងត្រូវគេនិរទេសទៅវាលខ្សាច់ខាងលិច
ទទួលបន្ទុកជំនន់ទឹកភ្លៀង។
អ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញដោយមិនត្រូវបានកោះហៅទេ។
លីនសុងបានបរាជ័យក្នុងភារកិច្ចធ្វើជាពិធីមង្គលការ
នេះគឺជាការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការទុកចិត្តរបស់ព្រះករុណា។
អ្នកនឹងត្រូវនិរទេសទៅក្លោងទ្វារសួគ៌ខាងត្បូងជាឆ្មាំ។
ចាំ​បន្តិច!
គ្មានការស្តីបន្ទោសណាដែលភ្ជាប់ទៅនឹងអ្នកធ្វើមិនដឹងខ្លួនដែលធ្វើខុស។
ព្រះនាងទីបីមិនគួរត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ឥឡូវនេះព្រះមហាក្សត្របានអភ័យទោសឱ្យអ្នកហើយ។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មដើម្បីប្រែចិត្តនៅវិមានយានយាន។
សូមអរគុណព្រះអង្គម្ចាស់!
ព្រះករុណាព្រះអង្គពិតជាសាហាវណាស់!
អ្នកបានសុំអង្វរសម្រាប់លៀនសុង
ជាជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះឬ?
ស្តេចសួគ៌បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិន័យទាបបំផុត
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងវាទេឬ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបាន pampered អ្នកច្រើនពេក
ក្នុងរឿងប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក
ដែលបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែប៉ូលា
ពេលនេះសម្រាប់ការល្អ។
ព្រះករុណា!
បិសាចព្រះអម្ចាស់!
មីនស៊ូបានស្លាប់ហើយ។ ជីហេងត្រូវទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
នាងបានធ្លាក់ចូលក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
គ្មានឆ្ងល់ដែលយើងមិនបានរកឃើញនាងពីមុន។
នាំនាងត្រឡប់មកវិញ!
ត្រូវហើយ!
អ្នកទៅ!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ ... កន្លែងនេះនៅឯណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនៅតែចាំទេ
តើអ្នកធ្លាក់ពីលើជ្រលងភ្នំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចាំបានថា ...
មានគេកំពុងតែដេញតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំលោតពីកន្លែងខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំពីមូលហេតុដែលពួកគេដេញតាមនោះទេ។
កុំព្យាយាមចាំពេលនោះ។
អ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកឃើញរបស់អ្នក។
នេះពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានរៀបចំទឹកសន្សើមស្អាតមួយចំនួន
ដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការស្តារការដាំដុះរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតើព្រះអង្គនឹងយាងទៅកាន់មីយ៉ាយីឆីមវិញឬ?
តាំងពីម៉ីល Luo ជាប់ពន្ធនាគារនៅមៀយៃឆែម។
នាងបានដកដង្ហើមជាតិពុលបីពីពិភព ៦
ហើយព្យាយាមបំបែកចេញពីត្រា។
នាងកាន់តែសកម្មជាងមុននៅក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ។
នាងត្រូវការឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងជាបន្ទាន់។
ប៉ុន្តែការដាំដុះរបស់អ្នក
ត្រូវបានចុះខ្សោយនៅក្នុងដីឡូតិ៍ដប់ - អាក្រក់
ហើយវាមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
វាគឺជាការចុះខ្សោយបន្ថែមទៀត
នៅពេលដែលអ្នកបង្ក្រាបឈីឈីវយូតូស៊ីនក្នុងជីហេង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
មិន​អី​ទេ!
ខ្ញុំខ្លាចការដាំដុះរបស់អ្នកនឹងពិបាកក្នុងការស្តារឡើងវិញ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ឬតើអ្នកដឹងទេ
អ្នកនឹងមិនអាចកាន់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកឃ្លាំមើល។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការងារជួសជុលទាំងអស់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងបែកឆាប់ឬក្រោយមក។
ដុងហួ
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាឥស្សរជនល្បីល្បាញទាំងអស់
នៅសមុទ្របួននិងវាលខ្សាច់ប្រាំបី។
អ្នកគួរតែអោយខ្ញុំទៅ!
តើវាមិនប្រសើរជាងនេះទេឬ?
បើយើងចូលរួមដៃ?
អ្នកជាបិសាចខ្មាស់អៀន!
អ្វី? ងាយរងរបួស?
ឬ
អ្នកបានមកជាមួយការរងរបួស?
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
តើអ្នកអាចបោះត្រាខ្ញុំបានយូរប៉ុណ្ណា?
ទោះបីខ្ញុំរងរបួសក៏ដោយ
បង្ក្រាបអ្នកគឺជានំមួយដុំ។
តើអ្នកមិនគិតអំពីការបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃ!
ព្រះករុណា
នៅទីនោះអ្នកមកទីបំផុត!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
តើអ្នករងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំត្រូវការកោះហៅវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជទេ?
កុំបង្ហាញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ព្រះករុណា!
អ្នកធ្វេសប្រហែសណាស់
ដើម្បីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហើយអ្នកអាចរស់បានយូរ។
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
នេះគឺជាអាទិភាពកំពូល
នៅក្នុងវាលខ្សាច់ប្រាំបីនិងទិសដៅប្រាំមួយ។
ព្រះយុនចូវកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
អញ្ជើញគាត់នៅខាងក្នុង!
ប្រាកដណាស់!
សូម!
ជូនពរដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនិងព្រះឆុងលីន។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
សម្រាប់បញ្ហាសំខាន់ជាពិសេស។
ខ្ញុំស្តាប់ត្រចៀកទាំងអស់។
ព្រះករុណាព្រះអង្គសោយទិវង្គតពីការបង្ក្រាបរបស់មៃយុយឆែម។
យើងទាំងពីរដឹងថាគាត់បានចេញបទបញ្ជាហាមឃាត់។
ដូច្នេះរឿងនេះគួរតែត្រូវបានលាក់ពីអ្នកណាម្នាក់នៅខាងក្រៅវិមាន
ក្នុងករណីដែលវានឹងបង្កើតភាពច្របូកច្របល់ក្នុងអាណាចក្រទាំង ៦ ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
និយាយ​អញ្ចឹង,
អរគុណចំពោះការជួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃមុន
ដើម្បីធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
នៅលើសៀវភៅវាសនានៃជីវិតរមែងស្លាប់
សម្រាប់ស៊ីមីង
ដូច្នេះវាអាចបញ្ឆោតភាពអមតៈទាំងអស់។
ចុះយ៉ាងណាបើព្រះករុណាមានចំណាប់អារម្មណ៍
ក្នុងឧកញ៉ាក្នុងចំណោមមនុស្សរមែងស្លាប់
ដែលមានកំណើតភាពចាស់ជរាជំងឺមរណភាព
សេពគប់ជាមួយមនុស្សមិនជាទីស្រឡាញ់ការបែកចេញពីមនុស្សជាទីស្រឡាញ់
មិនទទួលបានអ្វីដែលចង់បានហើយប្រាំយ៉ាងជាប់គ្នា
ហើយចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់ដើម្បីសង្កេតមើលពួកគេ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គសោយទិវង្គតយ៉ាងប្រញាប់
និងមិនបានចាកចេញពីការបញ្ជាទិញផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែមានគំនិតមួយនៅពេលថ្មីៗនេះ
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំពិបាក។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីដែលកំពុងធ្វើឱ្យព្រះអង្គខ្ញាល់បានទេ?
ទោះបីព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រីបានយាងទៅទស្សនាប្រាសាទមៀយ្យឆែម
ហើយបានដាក់គុក Miao Luo
ខ្ញុំខ្លាច Miao Luo អាចនឹងបង្កើតបញ្ហាខ្លះ
បើនាងស្គាល់ព្រះករុណា
បានដេកលក់ដោយសារតែវា។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាម៉ៃលូមិនធ្វើឱ្យមានបញ្ហាទេ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការគេងមួយរយឆ្នាំរបស់ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានគិតពីផ្លូវមួយ
ដើម្បីជួសជុលវាថ្មីៗនេះ។
អ្នកពូកែខាងនិព្វានណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រើវេទមន្តអតីតកាល
ដើម្បីបោះស្រមោលពាក់កណ្ដាលរបស់ព្រះករុណា
ចូលទៅក្នុងជ្រលងភ្នំ Fanyin
គាត់នឹងមិនដឹងទេ
គាត់គឺពាក់កណ្តាលនៃស្រមោលរបស់ព្រះករុណា
ដរាបណាវាបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ,
ហើយគាត់ក៏មិនដឹងដែរ
គាត់មានទំនួលខុសត្រូវក្នុងការការពារម៉ៃយ៉ាយឆែម។
ស្រមោលនេះជាផ្នែកមួយនៃដង្ហើមរបស់ព្រះករុណា
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
ដរាបណាវាចាប់កំណើតឡើងវិញនៅជ្រលងភ្នំ Fanyin
វាគឺជាការរារាំងដល់ម៉ៃលូ។
អេ…
បក្សីស្តេចដែលមិនអាចបំបែកបាន
ស្លាប់នៅជ្រលងភ្នំហ្វានីន។
នៅពេលដែលសាកសពរបស់ពួកគេប្រែទៅជាធូលីដី
និងបានចូលទៅក្នុងស្រមោលនៅជ្រលងភ្នំ Fanyin
ពួកគេនឹងត្រលប់ទៅព្រះករុណាវិញ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ
ព្រះករុណា!
នោះជាផែនការដែលបានសាងសង់ល្អ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាមួយរយៈឥឡូវនេះ។
វាពិតជាវិធីតែមួយគត់ដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅដល់ជ្រលងភ្នំហ្វានីន
និងដេញវេទមន្តអតីតកាល
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងត្រូវផឹកទឹកដែលខ្ជិល
ភ្លេចអំពីរឿងនេះ។
ត្រូវហើយ!
អ្នកតែងតែប្រយ័ត្នប្រយែង។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងយល់ស្របលើវា។
ទោះបីជាថាបន្ទាប់ពីវេទមន្តអតីតកាល,
វាគ្រាន់តែជាស្រមោលតូចមួយនៃព្រះករុណា
នេះក៏ជាផ្នែកមួយនៃព្រះករុណាផងដែរ។
វាកើតមកដោយបុព្វហេតុចម្បងនិងក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ
ហើយវាក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយនរណាម្នាក់ដោយចេតនា
វានឹងមិនស្លាប់ជាមួយនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់នាយកសាលានោះទេ
និងបុព្វហេតុបុត្រសម្ព័ន្ធ។
ការផ្លាស់ប្តូរបុព្វហេតុចម្បងនិងជំនួយឧបត្ថម្ភរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងដេក
ច្បាស់ជានឹងរង្គោះរង្គើឫសដែលមិនចេះស្លាប់របស់គាត់។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំប្រាកដជាផឹកវា។
នោះជាការល្អហើយ។
សូមមេត្តាវិធីនេះ។
ខ្ញុំបានលឺជាយូរមកហើយ
ថាឈិងឈីគឺជាកន្លែងអមតៈនិងជាកន្លែងដែលមិនគួរឱ្យជឿ
និងបានគិតថាធ្វើដំណើរជុំវិញ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទស្សនកិច្ចសិក្សា។
ចៃដន្យខ្ញុំបានរត់ចូលអធិរាជបៃហ្ស៊ីនៅថ្ងៃមុន។
ព្រះករុណាមានរាជឱង្ការថាព្រះតេជគុណទ្រង់ស្ទាត់ជំនាញក្នុងការទស្សនា។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើព្រះតេជគុណរបស់អ្នក
អាចបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញឈីងឈី?
ខ្ញុំ ...
មួយថ្ងៃមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តដើរកម្សាន្តទេ។
ខ្ញុំលឺសំលេងរបស់អ្នកថាមានជំនាញធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំទៅពិភពនៃជីវិតរមែងស្លាប់
ដើម្បីរីករាយនឹងអាហារនិងភេសជ្ជៈល្អ។
ខ្ញុំមានភោជនីយដ្ឋានសំណព្វជាច្រើននៅក្នុងពិភពមរណៈ។
មុខម្ហូបខ្លះសូម្បីតែមិនមាននៅឋានសួគ៌។
ខ្ញុំគិតថាឧត្តមរបស់អ្នកត្រូវតែចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
ការសប្បាយរីករាយគឺបន្ទាប់ពីទាំងអស់មិនមែនជាបុព្វហេតុសមរម្យទេ។
ខ្ញុំheardគេនិយាយរបស់ព្រះអង្គបានខ្ពស់ហើយ
នៅក្នុងដំណើរនៃការបង្កើតអាវុធនិងប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
ខ្ញុំមិនល្អទាំងពីរក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើព្រះតេជគុណរបស់អ្នកមានពេលជួយខ្ញុំទេ?
រៀបចំវគ្គសិក្សាទាំងពីរ?
ខ្ញុំ ...
ជីងវៃមកទីនេះហើយមានដង្កូវខ្លះ។
ពិនិត្យ​មុន​ពេល​ចេញ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្វីដែលមានកាលវិភាគនៅថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកមានរបស់ជាច្រើនដែលត្រូវតាមកាលវិភាគ។
អធិរាជបៃហ្ស៊ីបានចេញបទបញ្ជានោះ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលការរងរបួស
នៃព្រះបីមុនពេលថ្ងៃត្រង់
ជើងរបស់គាត់បាក់ហើយដៃរបស់គាត់បាក់
ហើយករបស់អ្នកត្រូវបានកាត់ដោយអ្នក
នៅពេលដែលពួកគេបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យលេង
នៅថ្ងៃសម្រាកមុនថ្ងៃសម្រាកពីរចុងក្រោយរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃមួយមុនថ្ងៃសម្រាកចុងក្រោយរបស់អ្នក
និងនៅថ្ងៃសម្រាកចុងក្រោយរបស់អ្នករៀងៗខ្លួន។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃត្រង់ ...
សូមឱ្យខ្ញុំមើល!
ឧត្តមរបស់គាត់ត្រូវការទៅភ្នំជួងហ៊ូបន្ទាប់ពីពេលថ្ងៃត្រង់
ដើម្បីឱ្យមានការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការសម្រេចចិត្តប្រឆាំងនឹងទេពអប្សរហ្ស៊ីយូ។
នោះនឹងក្លាយជានរកនៃការប្រយុទ្ធ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ឧត្តមភាពរបស់គាត់នឹងអាចប្រើបានតែពេលយប់ប៉ុណ្ណោះ។
ការប្រយុទ្ធជាមួយទេពអប្សរហ្ស៊ីយូ
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកអ្វីទៀតទេ
ជាងដៃម្ខាងរបស់នាង។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រលប់មកវិញប្រហែលពី ៥ ទៅ ៧ ល្ងាច។
នរណាម្នាក់ចង់ចូលរួមជាមួយវា?
សូមទោស!
ព្រះជាម្ចាស់!
រត់ទៅ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
បងស្រីហ្វុងជឺអ្នកពិតជាស្វាហាប់ណាស់!
ទោះបីជាគ្រួសាររបស់អ្នករៀបចំការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកឆាប់ក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់បន្លាចពួកគេទេ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចបីទៀត!
អ្នកប្រហែលជាមិនមានឆន្ទៈឥឡូវនេះទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមនាពេលអនាគត
ពួកគេនឹងមានប្រយោជន៍ដល់អ្នក។