(ស្នេហាអស់កល្បជានិច្ចនៃក្តីសុបិន្ត)
(ភាគទី ២១)
សុងសៀងរ៉ែន
បន្ទប់សំងាត់ទាំងមូលមិនមានផ្លូវផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកមិនអាចគេចចេញពីទីនេះបានទេ។
សូមឱ្យមានការប្រយុទ្ធរហ័សដើម្បីសម្រេចចិត្តអ្នកឈ្នះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកដោយផ្ទាល់
យើងនឹងមិនជំពាក់អ្វីទាំងអស់។
យើងមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ
ទៀតទេនៅក្នុងជីវិតដែលនៅសល់។
វាជាអ្នកម្តងទៀត
ដែលរំខានដល់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
Xiaojiu ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គកាំបិតដែលព្រះអង្គកំពុងកាន់នោះជាកាំបិតបិសាច។
តើនរណានៅលើផែនដីអ្នកជាអ្នកជាមនុស្សឬជាបិសាច?
វាមិនអីទេ
អ្នកការពារគាត់យ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអមដំណើរគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
សម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ។
Ye Qingti ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គយាងមុនគេ។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
រហ័ស។
រត់។ រហ័ស។
រត់។
ឈីងទីង។
កុំ។
តោះ​ទៅ។
ឈីងទីង។
ទៅ។
កុំ។
ឈីងទីង។
Xiaojiu ។
កុំបន្លាចខ្ញុំ Xiaojiu ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
អធិរាជនៃរដ្ឋឆេងយូបានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ
គាត់គឺជាអធិរាជដុងហួ។
ដុងហួ?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ច្បាស់ទេ?
ពិតជាច្បាស់។
ដុងហួទៅអាណាចក្រមរណភាព?
សម្រាប់ថ្មគុហាដែលចាក់សោរព្រលឹង?
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ត្រលប់ទៅរដ្ឋឆុងអានជាមុនសិន។
យើងនឹងនិយាយអំពីអ្នកដទៃនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
ជីពចររបស់លោកជំទាវជីគឺទន់ភ្លន់
ប៉ុន្តែមុខរបួសរបស់នាងចម្លែកណាស់។
មុខរបួសរបស់នាងជ្រៅណាស់
ប៉ុន្តែនាងមិនហូរឈាមទេ។
ហើយមុខរបួសមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
តើនាងអាចភ្ញាក់នៅពេលណា?
រាយការណ៍ទៅព្រះករុណា។
Madam Jiu អាចមានជំងឺបេះដូង។
នៅពេលនាងអាចភ្ញាក់
អាច ...
អាចពឹងផ្អែកលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួនសម្រាប់ធ្វើឱ្យបេះដូងមានកម្លាំងឡើងវិញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដកថយ។
ត្រូវហើយ។
Xiaojiu,
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពេលនេះ
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយមិនគិតពីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានដឹងកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សរមែងស្លាប់ទេ។
តើអ្នកមកពីណា?
តើអ្នកជាមនុស្សអមតៈនៅស្ថានសួគ៌ទេ?
សូម​ឆ្លើយនឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រួមដំណើរជាមួយអ្នក
ជំនួសឱ្យការទៅកន្លែងណា។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
យើងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំចង់បានការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ដកប្រាក់។
- ចាស។ - ចាស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបុណ្យសពយ៉ាងឧឡារិកសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមធានាថាម្តាយ។
កុំបញ្ចុះគាត់។
ម្តាយ។
ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងស្អប់ខ្លួនឯងទៀតផង
សម្រាប់ការមិនដាក់វិន័យបងប្រុសរបស់អ្នក។
ម្តាយ។
ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីលើកអ្នកទាំងពីរឡើង។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុត
គឺថាអ្នកទាំងពីរអាចនឹងចូលរួមក្នុងការតស៊ូនៅថ្ងៃណាមួយ។
ថ្ងៃចុងក្រោយបានមកដល់
ហើយវាក៏នាំឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយផងដែរ។
ប្រជាជនស្លូតត្រង់ជាច្រើនត្រូវបានសម្លាប់
ហើយរដ្ឋចេងហ្គីរបស់យើងបានចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង។
Song Xuanying,
គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ
តែជាមនុស្សមានបាបនៃរាជវង្សទាំងមូល។
ម្តាយ។
គាត់មិនសមនឹងទទួលបុណ្យសពទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រលួយនៅក្នុងវិមានក្រោមដី។
សឺរ៉ែន,
រដ្ឋចេងហ្គីទាំងមូលនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងពិបាក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវទោះបីវាលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
យើងមិនអាចធ្វើឱ្យរដ្ឋឆេងឈីដួលរលំនៅក្នុងជំនាន់របស់យើងទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមធានាថាម្តាយ។
អរគុណ​ចំពោះ
លោកជំទាវជី
និង Ye Qingti ពេលនេះ។
Ye Qingti បានលះបង់ខ្លួនសម្រាប់អ្នក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
កុំស្អប់គាត់តទៅទៀត។
ដូចជាសម្រាប់ Bai Xiaojiu ។
តោះ​ទៅ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះនាង
និងការថ្វាយបង្គំរបស់នាងសម្រាប់អ្នក
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក។
នាងបានសង្គ្រោះអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ។
ក្រោយមកទៀត
ដោយមិនគិតពីអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលនាងបានមកពី,
ឬធ្វើជាជំទាវបន្ត
ឬសូម្បីតែ empress នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ម្តាយ។
Ren'er,
អ្វីដែលបុរសម្នាក់
គួរតែធ្វើនៅក្នុងជីវិតទាំងមូលរបស់គាត់គឺរៀនស៊ូទ្រាំ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីឱ្យខ្លួនឯងរីករាយនឹងពេលវេលា
ខណៈពេលដែលធ្វើឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតពេញចិត្ត។
មានរបស់ច្រើនណាស់។
មានទុក្ខព្រួយច្រើនពេក។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺស៊ូទ្រាំ។
ប្រហែលជាវាជាភាពសោកសៅនៃការក្លាយជាសមាជិកអធិរាជ។
ម្តាយ,
ដេកដើម្បីសម្រាក។
ឈីងទីង។
កុំលាក់ខ្លួនអ្នកឈីងទីង។
Ye Qingti,
តើអ្នកឬ?
ឈីងទីង។
ឈីងទី
អ្នកបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
នៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
តើអ្នកនៅលើផែនដីនៅឯណា?
តើអ្នកនៅលើផែនដីនៅទីណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែជារបស់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
អ្នកមិនអាចយកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបានផ្ញើចេញទេ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធុញទ្រាន់នឹងអត្ថបទដែលឆ្ងាញ់នៅក្នុងវិមាន
និងមិនចូលចិត្តអ្វីមួយដូចវា។
ទេវាមិនពិតទេ។
តើវាមើលទៅស្រស់ស្អាតទេ?
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់
ដើម្បីទាញអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
មិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំគួរសមដូច្នេះទេ។
រត់។
ឈីងទីង។
ឈីងទី
អ្នកបានបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក
ដោយសារតែភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំមិនអាចរកបានសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំអាចសង្កេតមើលការកាន់ទុក្ខរយៈពេលបីឆ្នាំសម្រាប់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ហៅនរណាម្នាក់
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅព្រះករុណា
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងបានភ្ញាក់ឡើង។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកខ្លាចខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្នកពាក់អ្វីនៅលើក្បាលរបស់អ្នក?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ដល់ម៉ោង ១១ យប់ហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំចង់ដើរ។
រង់ចាំខ្ញុំឧត្តមរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
មុយយន
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ចេងយូ,
Ye Qingti បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងមាននរណាម្នាក់ទេ
តើអ្នកណាសុខចិត្តស្លាប់ជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់មួយជីវិត។
ស្លាប់សម្រាប់អ្នក
ប្រហែលជាជោគវាសនារបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំគាត់ដោយរបៀបណា?
ដើមឡើយមនុស្សគឺខុសគ្នាពីអមតៈ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ
ប៉ុន្តែរង់ចាំឱកាសបន្ទាប់។
ប្រហែលជា
អ្នកនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អទោះបីអ្នកក្រៀមក្រំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ម្សៅអាចព្យាបាលស្នាមរបួសដែលកាត់ដោយកាំបិតបិសាច។
រក្សាវាឱ្យល្អ។
អនុវត្តវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
កុំតាមខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ទៅជាមួយខ្ញុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ?
ខ្ញុំមិនអីទេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់សរសើរព្រះច័ន្ទនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ក្រោយទេ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
តើអ្នកសុខចិត្តរក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
អ្វីៗបានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
សូមឱ្យមានការចាប់ផ្តើមថ្មីតើយើង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តការរឹតត្បិត
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដូចគ្នានឹងអ្វីដែលយើងធ្លាប់ធ្វើដែរ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
រហ័ស។ រាយការណ៍ជូនព្រះករុណា។
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានទៅម្តងទៀត។
អ្វី?
ប្រញាប់​ឡើង។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
យើងបានស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែមិនមានដានរបស់នាងនៅក្នុងវិមានអធិរាជទេ។
របាយការណ៍។
ព្រះករុណាមានដំណឹងមកហើយ។
អ្នកយាមនៅច្រកទ្វារជាំងយូបានរាយការណ៍ថា
លោកជំទាវជីយូជិះនៅខាងក្រៅវិមានឆ្ពោះទៅទិសខាងលិចនៅពេលព្រលឹមស្រាង ៗ ។
រៀបចំសេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។ រៀបចំសេះ។
ត្រូវហើយ។
ឈីងទី
វាគឺជាខ្ញុំដែលធ្វើអោយអ្នកជាប់ទាក់ទងនឹងបញ្ហាក្នុងជីវិតនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់ពីព្រោះខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសុភមង្គលនៅក្នុងពិភពរមែងស្លាប់នេះ។
ខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសេចក្តីស្រលាញ់របស់ព្រះករុណា។
ហើយខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ឆាប់ៗនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Xiaojiu ។
កុំមកទីនេះ។
ប្រាកដ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
កុំឈរនៅទីនោះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
មក​នេះ។
មក។
ព្រះករុណា
អ្នកបានសួរខ្ញុំសម្រាប់
តើនរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ?
អ្នកដែលខ្ញុំដាក់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
គឺ Ye Qingti ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
អ្នកត្រូវតែកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសួរ Ye Qingti ។
អ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទាល់តែសោះ។
បើអ្នកស្រឡាញ់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត?
មក​នេះ។
យើងអាចមានការពិភាក្សា។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលទៅកាន់វិមានអធិរាជ។
ធ្វើជាស្ត្រីអធិរាជ
លោកជំទាវ
សូម្បីតែ empress មួយ
មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ។
ព្រោះម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់មិនមែនអ្នក។
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។ វិចិត្រ។
មិន​អី​ទេ។
ទោះ​បី​ជា
អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់មុនគេគឺគាត់
គាត់បានស្លាប់នៅពេលនេះ។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយតារាងស្អាតតើយើងមែនទេ?
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលខ្ញុំទោះបីគាត់បានទទួលមរណភាពក៏ដោយ?
តើខ្ញុំចង់មានន័យថា
មិនមានអ្វីសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីវិមានអធិរាជ។
សូមឱ្យអ្នកមានជីវិតដែលអ្នកចង់បានតើអ្នកនឹងទេ?
Xiaojiu,
មក​នេះ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំធ្លាប់រំពឹងបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមានទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដោយគ្មានការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
តែឥឡូវខ្ញុំរកឃើញហើយ
ទុក្ខព្រួយដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំដោយគ្មានការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ
នឹងលប់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសុំទោស
មិនឆ្លើយតបទៅនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
វាមិនត្រឹមតែសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជារបស់ខ្ញុំ។
Xiaojiu ។
ព្រះករុណា
លាហើយ។
កុំ។
ព្រះករុណា។
Xiaojiu ។
ព្រះករុណា។ ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
ទេ
Xiaojiu ។
Xiaojiu រង់ចាំខ្ញុំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើមិនមានអ្វីខុសជាមួយព្រះករុណាទេឬ?
ឯកឧត្តម
ជំងឺព្រះករុណាមិនមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែព្រះករុណាព្រះអង្គខូចចិត្ត
ហើយគ្មានឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ
ដែលសំខាន់បំផុត។
វាជា ...
អ្នកត្រូវតែមានវិធីសាស្រ្តខ្លះដើម្បីនាំ Ye Qingti អោយរស់ឡើងវិញ
មែនទេ?
Ye Qingti ត្រូវបានសម្លាប់ដោយកាំបិតបិសាច។
ហើយត្រូវបានជ្រាបចូលដោយវិញ្ញាណកំណាចដ៏សាហាវ។
ទោះបីគាត់មានឱកាសរស់ឡើងវិញក៏ដោយ
គាត់គ្រាន់តែជាបិសាចដ៏សាហាវប៉ុណ្ណោះ
ជួបប្រទះនូវវដ្តវេទនាជាច្រើនជំនាន់។
តើគ្មានវិធីណាអាចជួយគាត់បានទេ?
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យវាឡើងគឺ
ដើម្បីបង្កើតរាងកាយអមតៈមួយទៀត
ដើម្បីបន្សាបស្មារតីបិសាច។
ហើយបន្ទាប់មកបោសសំអាតអ្វីដែលគាត់មានក្នុងនាមជាមនុស្សនៅក្នុង
អាងហែលទឹកនាគរាជលំដាប់ទី ៩ ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាអមតៈ។
ធ្វើជាមនុស្សអមតៈ?
តើវាមិនមែនជាការប្រសើរជាងការវិលត្រឡប់ទៅកាន់ពិភពរមែងស្លាប់ទេឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអាចមើលឃើញឈីងទីង
នៅស្កាយនគរ។
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកក្នុងពេលដំណើរការ។
គិត​អំពី​វា។
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណាដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សសាមញ្ញក្លាយជាមនុស្សអមតៈ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បីបង្កើតរាងកាយអមតៈយ៉ាងងាយ?
តើរាងកាយអមតៈអាចត្រូវបានបង្កើតយ៉ាងដូចម្តេច?
មានដើមឈើមួយប្រភេទដែលមានឈ្មោះថាភឹមប៉ូ។
ដែលផ្កាម្តងរៀងរាល់ដប់ឆ្នាំហើយបង្កើតផលម្តងរៀងរាល់ដប់ឆ្នាំ។
យោងទៅតាមអាយុរបស់ដើមឈើ។
ផ្លែឈើអាចមានការប្រើប្រាស់ផ្សេងៗគ្នា។
ផ្លែឈើនៃអាយុជាក់លាក់
មិនត្រឹមតែអាចធ្វើឱ្យជីវិតរមែងស្លាប់ត្រឡប់ទៅរកជីវិតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏អាចប្រែក្លាយរូបកាយទៅជាអមតៈបានដែរ។
វាគឺជាផ្លែឈើវេទមន្តមែន!
តើខ្ញុំអាចរកឃើញដើមម៉ៃសាក់នៅឯណា?
នៅ Sukhavati
លើស្កាយនគរ។
វាក៏មានកន្លែងជាច្រើនដែលអាចរកឃើញដើមពោត។
ប៉ុន្តែដោយឥតញញើត
pimpon ដើមឈើក្នុងចំណោមមេឃនិងផែនដី
មិនបានបង្កើតផលអ្វីឡើយ
ចាប់តាំងពីរាប់ពាន់ឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
ទោះយ៉ាងណាដើមឈើតូចៗទាំងនេះមិនងាប់ទេ
ពួកគេបាននិងកំពុងរីកចម្រើន។
ប្រហែលជាពួកគេអាចទទួលផ្លែឈើខ្លះ
ក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
រង់ចាំឱកាស។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំឱកាស
ដែលអាចធ្វើឱ្យជីវិតរមែងស្លាប់ក្លាយជាអមតៈ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងការដាក់ Ye Qing នៅក្នុងលានយ័នឈី។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្រូបយកថាមពលខ្លះ។
ខ្ញុំអាចរក្សាគាត់នៅក្នុងសុវត្ថិភាពជាបណ្តោះអាសន្ន
ដែលអាចទិញអ្នកពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ព្រះករុណា។
Ren'er,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្ងួតដូច្នេះ?
ម្តាយ។
Ren'er,
អ្នកគឺជាអធិរាជនៃរដ្ឋឆេងយូ។
អ្នកមិនអាចលះបង់ខ្លួនឯងក្នុងកំរិតនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាសកម្មភាពបែបនេះ
អ្វីដែលគួរតែមន្រ្តីស៊ីវិលនិងយោធា
និងពលរដ្ឋទាំងអស់
នៃរដ្ឋរបស់យើងធ្វើ?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលអធិរាជបានបង្រៀនអ្នកទេ?
តើអ្នកអាចបោះបង់ការទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា
ទទួលបានជោគជ័យនិងសមិទ្ធិផលដែលបង្កើតដោយបុព្វបុរស
ដោយសារតែស្ត្រីម្នាក់?
Ren'er,
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនម្នាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ
បាត់បង់អ្នកទៀតទេ។
សត្វរមាំង។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសតណ្ហាទេ។
អ្នកម្តាយសូមជ្រើសរើសម្នាក់ទៀតដើម្បីធ្វើជាអធិរាជ។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែភ្លឺ។
ព្រះករុណា
ទៀនទាំងអស់ត្រូវបានភ្លឺ។
ធ្វើឱ្យវាភ្លឺ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់ Xiaojiu យ៉ាងច្បាស់។
ព្រះករុណា។
flowers ផ្កាធ្លាក់ចុះមានសំលេងស្រទន់។ ♪
talks ខ្យល់និយាយទៅកាន់ដើមពោធិ។ ♪
♪ភ្នែកភ្លឺ, ♪
♪នាងញញឹមបន្តិច។ ♪
♪ពេលមកដល់វាសនា♪
couldn't នាងមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែបានបាត់គាត់។ ♪
♪ភ្លៀងមានតែបន្ថែមទុក្ខព្រួយ។ ♪
♪អាកាស្យាមើលឃើញពេលវេលាហោះហើរ♪
និងការចង់បានរវាងគូស្នេហ៍។ ♪
♪នាងចាប់ផ្តើមស្រលាញ់នៅពេលដែលមិនបានឃើញគាត់។ ♪
she តើនាងចង់បានគាត់ប៉ុន្មាន? ♪
♪ជីវិតគឺដូចជាសៀវភៅគ្មានន័យ។ ♪
read នាងអានដោយដួងចិត្ត។ ♪
ut ពាក្យដែលនិយាយនៅក្នុងដំណេករបស់នាងកំពុងជ្រៀតចូល។ ♪
អ្វីដែលធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាចបំផុតគឺត្រូវដឹងខ្លួនឯង។ ♪
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
♪ក្រឡេកមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំឃើញថាវាជាផ្កាវិល។ ♪
♪ជាមួយនឹងឈុតឆាកល្អឥតខ្ចោះខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះដោយគ្មានអ្នក។ ♪
ព្រះករុណាសូមមេត្តាបន្ត។
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ក្នុងជីវិតខ្ញុំ
គឺអាក្រក់ណាស់។
ថ្ងៃជាមួយ Xiaojiu
គឺជាពេលវេលារីករាយបំផុតសំរាប់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យអាណិតពេក
♪នាងចាប់ផ្តើមស្រលាញ់នៅពេលដែលមិនបានឃើញគាត់។ ♪
ដើម្បីឱ្យវាមានរយៈពេលយូរ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំ
អស់កំលាំង។
♪ពួកគេចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក♪
មិនថាពិភពលោកកំពុងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាទេ។ ♪
'll នាងនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។ ♪
លើកលែងតែផែនដីនិងផ្ទៃមេឃរលាយសូន្យ។ ♪
♪ជីវិតគឺដូចជាសៀវភៅគ្មានន័យ។ ♪
hopes នាងសង្ឃឹមថាវាសនានឹងនាំពួកគេមកជាមួយគ្នា។ ♪
♪វាស្រឡះនិងសោកសៅ។ ♪
m វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការបែងចែកជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។ ♪