ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ភាគទី ១៖ ចង្វាក់គួរអោយស្អប់ខ្ពើម]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- អូ, ដែលឈឺណាស់! - អូ!
អូពិតជារំខានណាស់!
មែនហើយនេះគឺជានាយកប្រតិបត្តិ Ahn នៃ AinSoft ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ហើយបានប្រាប់អ្នកឱ្យកម្ចាត់ "អាល់ប៊ែនជីនឆេនថល" ។
ហើយថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនបាន។
តើអ្នកមានគំនិតទេតើវាដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ការគំរាមគំហែងខ្ញុំគឺល្អហើយទាំងអស់ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែអោយខ្ញុំគេងលក់យ៉ាងហោចណាស់!
រឿងបែបនេះគឺគួរអោយខ្លាចណាស់ពេលលឺ!
អូ! នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់!
កុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញអ្វីដែលកើតឡើងពីចំណុចនេះ
ដោយសារតែអ្នកបាននាំវាមកលើខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ Ainsoft ហើយបន្ទាប់មក -
តើសត្វឆ្កែព្រៃប្រភេទនេះជាប្រភេទអ្វី?
[សំភាសន៍បរាជ័យ]
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេមែនទេ?
[ប្រវត្តិរូប]
[នែ​នាំ​ខ្លួន]
បុរសទាំងនេះគឺជាការរំខានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះឌុងបុងឆាប់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Do Bong ឆាប់ដែលរស់នៅ Dobong-dong នៅ Dobong-gu ។
ខ្ញុំពិតជាពិសេសណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរសរសេរវាទេ។
[កាលប្បវត្តិនៃអំណាច]
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំង។
មួយដែលខុសគ្នាពីតម្លៃធម្មតា។
[១៩៩២ - ខួបកំណើតដំបូងរបស់ដុងបឹងឆាប់]
ខ្ញុំ​ខ្លាំង។ ខ្លាំងណាស់នៅនោះ!
មនុស្សទីមួយដែលប្រគល់អំណាចសម្ងាត់នេះដល់ស្ត្រីក្នុងគ្រួសាររបស់យើង
គឺលោក Park Gae Boon ដែលត្រូវបានគេនិយាយថាបានសម្លាប់បុរសជាច្រើននាក់ក្នុងពេលតែមួយ
ជាមួយនឹងផ្ទាំងថ្មទាំងអស់ដែលនាងបានបោះកំឡុងពេលឡោមព័ទ្ធហាំងជូក្នុងយុគសម័យ Joseon ។
[Bong ឆាប់ទទួលមរតកសំលៀកបំពាក់របស់លោកស្រី Park Gae Boon]
ហើយការលាក់អាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយនៅក្នុងកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យនេះ
ដែលត្រូវបានប្រគល់ទៅឱ្យស្ត្រីនៅក្នុងគ្រួសារ។
វាគឺនៅឆ្នាំ ១៨៦២ ក្នុងកំឡុងពេលនៃការបះបោររបស់កសិករនិងទាសករនៃជីនជូ។
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំម្នាក់ឈ្មោះហ្គាវ៉ាក់បាង
បានប្រើកម្លាំងឧត្ដមភាពរបស់នាងដើម្បីគាំទ្រជាមួយកងទ័ពរាជវង្ស
ហើយតម្រង់ជួរហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយធ្វើបែបនេះអំណាចរបស់នាងបានបាត់ទៅវិញពេញមួយយប់
ហើយនាងបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំចុងក្រោយរបស់នាងនៅក្នុងភាពឯកកោដែលត្រូវបានរងទុក្ខដោយរោគឃ្លង់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកបណ្តាសាមួយបានកើតឡើងចំពោះស្ត្រីក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ
ហើយពួកគេនឹងមកបង់ថ្លៃសម្រាប់សកម្មភាពរបស់ពួកគេ
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានប្រើអំណាចរបស់ពួកគេសម្រាប់ការល្អ។
ទោះយ៉ាងណា ...
[កាលប្បវត្តិនៃអំណាច]
ម្ដាយខ្ញុំឈ្មោះហាំងជីអ៊ីមិនអើពើនឹងបណ្តាសានេះទេ
ហើយការប្រើប្រាស់អំណាចគួរឱ្យសង្ស័យរបស់នាងក៏ដូចជាភាពវាងវៃរបស់នាងបានទទួលនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
នាងមិនបានប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាអ្វីទេបន្ទាប់ពីប្រើអំណាចរបស់នាង
សម្រាប់ការនាំសិរីរុងរឿងដល់ប្រទេសរបស់នាងប៉ុន្តែ ...
ទោះយ៉ាងណា ...
ឱ្យលុយអ្នកមកខ្ញុំ។ ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ!
លោត។
លុតជង្គង់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលុតជង្គង់?
វាបានប្រែក្លាយថារឿងព្រេងអំពីមនុស្សម្នាក់ត្រូវបង់ថ្លៃ
ពីព្រោះការប្រើប្រាស់អំណាចរបស់ពួកគេដោយអយុត្តិធម៌គឺជាការពិត។
ហើយអ្នកចំបាប់ដូដូឈីលហ្គូដែលតែងតែអាក្រក់បន្តិច
និង Hwang Jin Yi ដែលជាអ្នកលើកទម្ងន់ដែលភ្លាមៗបានបាត់បង់អំណាចនៅថ្ងៃណាមួយ…
ហេតើមុខរបស់អ្នកមានអ្វី?
- បញ្ឈប់​វា! - អូយអេ!
បញ្ចប់ដោយទទួលបានក្តៅនិងធ្ងន់នៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកតិចតួច -
កូនភ្លោះដំបូងដែលត្រូវប្រសូតគឺព្រះនាងតូច។
ក្មេងប្រុសនៅតែមិនទាន់ចេញមក?
មើលទារកមានដៃរបស់នាងនៅក្នុងកណ្តាប់ដៃ!
- អូ! - ហh?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អូ!
ហើយនោះជារបៀបដែលខ្ញុំដុងបុងបានស្វាគមន៍ពិភពលោក។
[ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ​គឺ]
[ស្ត្រីខ្លាំងធ្វើដុងឆាប់ៗ]
ខ្ញុំច្រើនតែមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនខ្ញុំមានបញ្ហាដោយត្រូវលាក់អំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំអស់រយៈពេល ២៧ ឆ្នាំហើយ។
ផ្នែកមួយនៃខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំគួរតែមិនអើពើនឹងការឃើញអ្វីមួយដូចនេះ
ខណៈពេលដែលផ្នែកផ្សេងទៀតនៃខ្ញុំមានបំណងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានទប់ខ្លួនមិនបានពេលដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងទោះបីវាជាមនុស្សកំសាកខ្ញុំក៏ដោយ។
ស្ថានីយ៍បន្ទាប់គឺស្ថានីយ៍ដូបុង។
ទ្វារនឹងបើកនៅខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំត្រូវតែលាក់អំណាចរបស់ខ្ញុំដើម្បីកុំអោយខ្ញុំក្លាយជាទស្សនីយភាព។
ក្នុងករណីនោះការទូទាត់សំណងធានារ៉ាប់រងអាចត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលពួកគេស្លាប់។
ទេអតិថិជនមានតម្លៃ។ នោះមិនមែនជា -
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនប្រភេទខុសៗគ្នាតាំងពីរៀនចប់វិទ្យាល័យ។
អស្ចារ្យណាស់ព្រះអង្គម្ចាស់តូច! អ្នកមើលទៅស្វាហាប់ណាស់!
អូនាងជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំថែមទាំងបានព្យាយាមដៃរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើកសិកម្ម។
កសិករនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចរស់រានបានក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ
ដោយសារតែវានឹងមិនមានឧស្ម័នទេដូច្នេះការដឹកជញ្ជូននឹងមិនអាចទៅរួចទេ!
នៅពេលរឿងនោះកើតឡើងយើងនឹងត្រលប់ទៅរស់នៅតាមរបៀបដែលពួកគេបានធ្វើនៅយុគសម័យថ្ម
ហើយយើងត្រូវតែមានភាពគ្រប់គ្រាន់ដោយខ្លួនឯង!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនឹងកម្លាំងរបស់អ្នក, ប៊ងឆាប់?
អ្នកត្រូវបញ្ជូនវាទៅធ្វើកសិកម្ម!
កសិកម្ម! តើអ្នកដឹងទេថាវាពិតជាអស្ចារ្យយ៉ាងណាក្នុងការធ្វើជាកសិករ?
អូ!
ខណៈពេលដែល Bong Ki ចូលសាលាពេទ្យ
ពូរបស់ខ្ញុំរកលុយបានច្រើនដោយក្លាយជាកសិករសរីរាង្គ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបិទហាង Walnut របស់នាងហើយនិយាយថាយើងគួរតែក្លាយជាកសិករ
ហើយបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅពូរបស់ខ្ញុំក្នុងឋានៈជាបេសកជនពិសេសម្នាក់។
លោកយាយ! នៅ​ទីនោះ!
ដូច្នេះហើយខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើកសិកម្មសរីរាង្គ។
ហើយខ្ញុំបានជំពប់ដួលលើការងារដែលសមនឹងខ្ញុំឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាអំណាចរបស់ខ្ញុំជាអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងជីវិតពិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតខុសគ្នានៅទីនេះ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីអភិវឌ្ឍហ្គេមដែលខ្ញុំជាតួអង្គសំខាន់។
នឹង​ហើយ!
រឿងសំខាន់នៅពេលនិយាយអំពីហ្គេម RPG
គឺដើម្បីបន្តការអភិវឌ្ឍមាតិកាដូច្នេះអ្នកប្រើប្រាស់នឹងបន្តរីករាយជាមួយវា។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែល "អាល់ប៊ើរណិនឆេនថល" រងការវាយប្រហារខ្លាំង។
អ្នកត្រូវបន្ដដាក់អ្នកប្រើប្រាស់របស់អ្នកនៅក្នុងពិភពថ្មី
ដែលដើរតួជា catharsis សម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេធុញទ្រាន់ទេ។
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុននោះចូលធ្វើការតែមួយដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
នៅសល់នៃការងាររបស់គាត់រួមមានការរីករាយនឹងខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនច្រណែននឹងជីវិតរបស់គាត់ទេឬ?
ខិតខំរៀនសូត្រសិស្សអើយ!
ហេ!
ឈប់នៅទីនោះ!
អ្នក​បាន​ស្លាប់!
Damn វា!
ខ្ញុំត្រូវការអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួន។
យកខ្ញុំមួយភ្លាម។
ថ្ងៃមួយរឿងដែលខ្ញុំតែងតែខ្លាចបំផុតបានកើតឡើង។
ហេហេហេ! តើមានអ្វីខុសជាមួយអាយុរបស់ខ្ញុំ?
អាយុមិនសំខាន់ទេនៅពេលនិយាយអំពីស្នេហា។
ហេលោក Mister!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
តើសត្វអណ្តើកប្រភេទណាដែលចតឡានរបស់គាត់ដូចនេះ?
- ហេតុអ្វីនេះ - - តើវាជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកជាអ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញនេះទេ?
ទេគាត់កំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
តើគាត់អាចបិទផ្លូវបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាយុតិចតួច -
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ទីនេះបានទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ! អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ផ្លូវនេះទេ!
ហេលោក Mister ។ ទុកឥឡូវនេះខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែល្អអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែព្រុសដូចឆ្កែអ្នកប្រហែលជាត្រូវគេវាយដូចឆ្កែអញ្ចឹង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក - ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយប៉ុន្តែអ្នកបានខ្ជះខ្ជាយវា!
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដូចឆ្កែ! - អូខ្ញុំ -
ស្អីហ?? អ្វី?
សូមប្រញាប់មកទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង!
សួស្តី? បាទ / ចាសខ្ញុំចង់ធ្វើរបាយការណ៍។
នេះគឺជាដុង - ដុង។
ហh?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ផ្តល់ឱ្យមកវិញ!
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីតែងតែថតរូបអាហារ?
អូ? តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលតាមទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដទៃ? អោយ​វា​មកវិញ!
តើអ្នកមិនខ្លាចទេមែនទេ? តើអ្នកហ៊ានរាយការណ៍មកយើងដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែមានសេចក្តីស្លាប់!
តើអ្នកជាពលរដ្ឋលេចធ្លោឬអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីអ្នក ... បន្ទាប់មកខ្ញុំគឺជាចោរពូកែម្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្តួលបុរសចំណាស់ដែលខ្សោយ!
តើអ្នកជាគាត់ទេ? តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវគេវាយដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរតែ -
អ៊ូអ្នកមើលទៅដូចជាតុក្កតាតូចដែលមានបញ្ហា។
អូ!
Geez, អេក្រង់បានបែក!
ទូទាត់សំណងឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ Mister ។
អូហ្គីហ្សា។
ខ្ញុំមានកិច្ចសន្យារយៈពេល ៣ ឆ្នាំលើរឿងនេះប៉ុន្តែទើបតែបាន ៣ ខែទេ!
នេះជាពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
ទូទាត់សងខ្ញុំសម្រាប់ទូរស័ព្ទនេះ។
តើនិស្សិតស្រីមិនមានការភ័យខ្លាចអ្វី?
ចង់អោយខ្ញុំហែកអ្នកចោលនិងចងអ្នកនៅលើសម្លៀកបំពាក់នៅឯផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
- នេះតិចតួច - តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកមិនសមនឹងខ្ជះខ្ជាយកដៃទេ។
- អូ។ - យ៉ាប់មែន!
- កុំវាយខ្ញុំ! - តើសមត្ថកិច្ចកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនខ្វល់ពីប៉ូលីស។
កុំវាយខ្ញុំ!
អូ​ទេ។
តើក្មេងស្រីតូចដូចអ្នកគិតថានាងអាចនាំខ្ញុំទៅណា?
ហេឈប់មើលមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់, damn វា!
អូ។
ឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំ។
បាទសួស្តី? នេះគឺជាតំបន់ដុងដុងដែលកំពុងត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវការបញ្ជូនឡានប៉ូលីសនិងឡានកម្លាំងពិសេស។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ស្ត្រីនិងបុរសចំណាស់ម្នាក់កំពុងរងការគំរាមកំហែង។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចប្រើមហាអំណាចរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតក៏ដោយ
ហើយសូម្បីតែរាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបានហ៊ុមព័ទ្ធដោយជំងឺ
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចអនុញ្ញាតិអោយអន្ធពាលនេះទៅបានទេ។
តើប៉ូលីសកំពុងធ្វើអ្វីសូម្បីតែឥឡូវនេះ?
- អូ! - វ៉ោ​វ!
- ជាន់ខ្ពស់! - ជាន់ខ្ពស់!
អ្នកតិចតួច -
Hmph ។
វ៉ាយ។
អ៊ូ!
Damn វា!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង? លោក!
ទូទាត់សំណងឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ទូរស័ព្ទខ្ញុំ Mister!
អ្នក​ជា​នរណា?
ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកជាសមាជិកមានមុខងារនៅក្នុងសង្គមអ្នកដឹងទេ
មានរបស់សំខាន់ៗជាច្រើនប្រភេទនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់មនុស្ស!
- រត់! - ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាដូចនេះទេ -
- រត់! - អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
នាងឆ្កួតហើយ!
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតគិតខុសរបស់អ្នក!
អូរបស់ខ្ញុំ! ដៃ​ខ្ញុំ! វាខូចហើយ!
- កុំបត់វាទៅ! ទេ! - អូ​ទេ!
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅហើយធ្វើវា?
អ្នកតិចតួច - ជំពាក់!
សូមអញ្ជើញមក Mister! ទិញទូរស័ព្ទថ្មីអោយខ្ញុំ!
តោះ​ទៅ!
នាង​ជា​អ្នកណា?
អ្នកតិចតួច -
វ៉ោ​វ! នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់!
ហh?
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ វិញទេ?
លោកម្ចាស់វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
[អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា ៣]
អូបុរសតើខ្ញុំធ្វើអ្វី? គាត់នឹងគិតថាខ្ញុំចំលែក!
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីទៅគាត់?
ខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេមែនទេ?
សួស្តីហ្គូឌូ។
បានមួយរយៈហើយហ្គូឌូ!
អ្នកប្រាកដជាមានច្រើននៅលើចានរបស់អ្នកគឺហ្គូឌូ។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
កុំប៊ិនឆាប់!
- អូរបស់ខ្ញុំ! - អូ​ទេ!
- នោះហើយជានាង! - គឺនាង!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាលោក! វា​គឺជា​ការពិត!
ត្រឹមត្រូវ។ ឈ្មោះ?
ធ្វើប៊ងឆាប់ៗនេះ។ អាសយដ្ឋាន?
ឌូបុងដុងដុងហ្គូលេខផ្ទះ ១៣៤២ ។
"ដូច្នេះមនុស្សទាំងនោះបានបិទផ្លូវពាក់កណ្តាលផ្លូវ"
"ហើយកំពុងតែធ្វើចរាចរណ៍ចូលមក។ "
អ្នកបើករថយន្ដក្រុងស្នើឱ្យរើរថយន្ដចេញ
ប៉ុន្តែពួកគេបានបដិសេធហើយបានប្រើអំពើហឹង្សាលើរាងកាយ។
"ហើយបន្ទាប់មកកុំឌុងឆាប់ដែលបានយកទូរស័ព្ទរបស់នាងទៅរាយការណ៍រឿងនេះ ... "
ហើយចំពេលនោះការទាស់ទែងគ្នាបានកើតឡើង "
"ហើយកុំប៊ិនឆាប់នៃដាប់ឌុងដុង - ហ្គូ"
"បុកគីមកាងកាងបុកមុខ។ "
កូដកម្មបណ្តាលឱ្យរងរបួសមធ្យម
"រួមទាំងការបាក់ឆ្អឹងនិងធ្មេញបួនរបស់គាត់បានជ្រុះចេញ ... "
- នាងបោះយើងចូលទៅក្នុងអាកាស! - មែនហើយ!
"លើសពីនេះទៀត ... "
"Hwang Hyun Dong ដែលបានកត់សម្គាល់ឃើញពីការរងរបួសរបស់ Kim Kwang Bok នៅពេលក្រោយ"
"បាក់ម្រាមដៃប្រាំរបស់គាត់ឆ្លងកាត់ស្ថានភាពដែលលាតត្រដាងជាបន្តបន្ទាប់" ។
"ហើយអូយជីនតានិងយ៉ាំងយ៉ុងជុលដែលបានមករកនាងបន្ទាប់ពីនោះ"
ត្រូវបានបញ្ជូនហោះ ៣០ ម៉ែត្រចូលក្នុងឡានដឹកខ្សាច់មួយគ្រឿង
ហើយពួកគេម្នាក់ៗបាក់ជើងនិងកជាលទ្ធផល។
"ហើយ Cha Yeong Nam ដែលបានមករកនាងនៅពេលឃើញស្ថានភាព"
"ត្រូវបានគេគោះចូលទៅក្នុងលោកគីមហើយត្រូវបានគេបោក។
ហើយលោកគីមត្រូវបានបញ្ជូន ឲ្យ ហោះហើរចម្ងាយជាង ១០ ម៉ែត្រចូលទៅក្នុងឡានដឹកសំរាម។
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងអ៊ុំអញ្ចឹង ...
ទីមួយសក្ខីកម្មរបស់សាលាមត្តេយ្យគ្មានអំណាចច្បាប់ទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅទីបន្ទាល់របស់ពួកគេគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទោះយ៉ាងណាបញ្ហាគឺស្ថិតនៅលើទីបន្ទាល់របស់អ្នកបើកបរឡានក្រុង។
ប្រសិនបើរឿងទាំងអស់នេះបញ្ចប់ជាការពិត
យោងតាមមាត្រា ៧៥ នៃក្រមរដ្ឋប្បវេណី
អ្នកអាចត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទប្រើកម្លាំងហួសហេតុ!
អ្នកច្បាស់ជានឹងទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះបញ្ហានេះ!
ប្រសិនបើគ្មានសាក្សីផ្សេងទៀត -
អ្នកហៅរបាយការណ៍ប៉ូលីសនោះ? ស្តាប់ទៅដូចជាការងារប្រឌិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
នេះជាបញ្ហាជាមួយប៉ូលីសនៅកូរ៉េ។
អ្នកពិតជាទទួលបានប្រាក់ខែដើម្បីសរសេររបាយការណ៍បែបនេះមែនទេ?
គាត់ជានរណា?
ខ្ញុំជាសាក្សីហើយជាមនុស្សទីមួយដែលបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
- អូជាសាក្សី។ - អូ។
ហេក្មេង។ អ្នកមិនគួរនិយាយកុហកនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ!
អ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយថាស្ត្រីម្នាក់នេះពិតជាបានផ្តួលបុរសទាំងអស់នេះមែនទេ?
- ដោយ​ខ្លួន​នាង​ផ្ទាល់? - បាទ!
- យាយ! - ត្រូវហើយ!
ក្មេងៗមិនកុហកទេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមើលរឿង“ Avengers” នៅមតេយ្យរបស់អ្នកមែនទេ?
តើពួកគេអប់រំក្មេងៗសព្វថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេហៅវាថា“ ការអប់រំខាងសំលេង” ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែមើលភាពយន្តប៉ុណ្ណោះ!
អ្នកគួរតែធ្វើការស្រាវជ្រាវនិងចាប់យកនៅមតេយ្យនោះផងដែរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលបានហៅនេះនៅក្នុង?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីឧប្បត្តិហេតុនេះហើយខ្ញុំក៏ជាសាក្សីផងដែរ។
ទីបន្ទាល់របស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីការនិយាយរបស់អ្នកបើកបរឡានក្រុង
ចាប់តាំងពីគាត់បានចូលរួមនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុនេះហើយគាត់គឺជាជនរងគ្រោះ។
គាត់មិនអាចនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់គាត់នៅពេលនោះទេ។
ស្ថានភាពនោះនៅខាងក្រោយតើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាទស្សនីយភាពគួរឱ្យអស់សំណើចមួយដែលនៅខាងក្រៅពិភពលោក។
ការនិយាយកុហកមិនមែនជាបទល្មើសដែលធ្វើឱ្យអ្នកត្រូវបានគេកាត់ទោសនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះប្រែជាដើមបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណីជនរងគ្រោះនឹងត្រូវឡើងតុលាការ
ហើយក្នុងករណីនោះអ្នកនឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភបំពាន។
តើបុរសទាំងអស់នោះឈឺចាប់យ៉ាងណា?
រកមើលវិធីនេះ។ រកមើលខ្ញុំហើយនិយាយវា!
អ្នក​ទាំងអស់​នេះ?
ពួកគេបានប្រយុទ្ធគ្នា។
- សមហេតុសមផល! - ទេយើងមិនបានធ្វើទេ!
ហេ!
អង្គុយ​ចុះ។ ខ្ញុំនិយាយថាអង្គុយ!
ទេវាមិនពិតទេ។ ស្ត្រីនោះបានយកឈ្នះបុរសទាំងនោះដោយខ្លួនឯង។
ហេក្មេង។
តើអ្នកដឹងថានេះនិយាយអ្វីទេ?
ឃើញទេ? ពួកគេមិនទាន់ទាំងរៀនពីរបៀបអានផង។
ហេតុអ្វីអ្នកអាចសួរ? ដោយសារតែគ្រូរបស់ពួកគេលេងតែខ្សែភាពយន្តសម្រាប់ពួកគេ។
ហើយគ្រឹះនៃការអប់រំរបស់កុមារចាប់ផ្តើមនៅមតេយ្យ។
វាគ្មានន័យទេដែលថាស្ត្រីម្នាក់បានវាយបុរសទាំងអស់នេះដោយគ្មានអាវុធ។
- ទេនោះមិនមែនជាការពិតទេ! - ទោះយ៉ាងណាវាបានកើតឡើង!
ហូលីវូដកំពុងបំផ្លាញជីវិតមនុស្ស!
ហេបងប្អូនអើយ! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា?
តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកទៅឆ្ងាយបានទេ? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
- ទេ! - នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់មក hmm?
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យជើងបុរសនោះដូចនោះហើយអ្នកណាធ្វើករបស់អ្នក? ហh?
ហេ, គ្រាន់តែរុំវាឡើងទោះជាយ៉ាងណាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើឧប្បត្តិហេតុនេះឈានដល់កំរិតខ្ពស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
និយាយអោយត្រង់ទៅតើវាសមហេតុផលទេដែលបុរសប្រាំពីរនាក់
ត្រូវបានវាយដោយស្ត្រីម្នាក់ហើយមានការបាក់ឆ្អឹងទាំងអស់នេះ?
- ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើង! - នាងបានធ្វើនោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែយករឿងនេះពាក់កណ្តាលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកបើកឡានក្រុងត្រូវបានគេវាយធ្វើបាបហើយពលរដ្ឋស្លូតត្រង់ស្ទើរតែត្រូវបានគេរៀបចំសម្រាប់វា
ដូច្នេះជាការពិតយើងគួរតែស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ! យើងក៏មានភាគីពាក់ព័ន្ធនៅទីនេះដែរ។
អង្គុយ​ចុះ! អង្គុយ​ចុះ!
- អ្នកល្អបំផុត! - អ្នកល្អបំផុត!
អ្នក​សប្បាយចិត្ត?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទាក់ទងជាមួយមនុស្សអាក្រក់ដូចពួកគេទេ
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅផ្ទះហើយមានការងារធ្វើហើយ!
នាយក​ប្រតិបត្តិ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោកដែលអ្នកបានបញ្ចប់នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងចម្លែកបែបនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ!
អត់ទោស?
សូមទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងមិននិយាយថាអរគុណឬអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានរារាំងអ្នកពីការចោទប្រកាន់ពីការរំលោភនិងថ្ម។
ហើយអ្នកមិននិយាយថា“ អរគុណ” ឬ“ សុំទោស” ទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកកើតមកជាបុរសចូរធ្វើដូចបុរសដែលសមរម្យ។
កុំគ្រាន់តែអង្គុយមើលនៅពេលស្ត្រីកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្ត្រីនោះ?
នាងប្រាកដជាមានវិធីគិតពិសេសមួយ។
អ៊ូ។
គួរអោយស្អប់ណាស់។
អ្វី?
នាងខ្លាំងជាងចរិតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
តើលោកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកដឹង​ហើយ--
អូប្រធានក្រុមស៊ីន! ខ្ញុំចូលចិត្តលក្ខណៈពិសេសថ្មីដែលអ្នកបានបង្កើតឡើង!
អរគុណនាយកប្រតិបត្តិ! ខ្ញុំនឹងខិតខំ!
ត្រូវហើយខំប្រឹង! អូ!
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា--
ទោះយ៉ាងណានាងពិតជាអស្ចារ្យជាងហ្គេមណាៗទាំងអស់។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ស្ត្រីនោះ!
[ដាប់វ៉ូដវូដ]
[ចំណិត Walnut ដាប់ប៊ុល]
សូមរីករាយ។
- លាហើយ! - លាហើយ!
- ជំរាបសួរ។ - នឹង​ហើយ! សូមអរគុណ! លាហើយ!
ត្រូវហើយលាហើយ។
តើអ្នកបានលក់ច្រើនទេ?
តើទាំងអស់នេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្វីនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងវាយអ្នក ១០ ដងសម្រាប់រាល់វិក័យប័ត្រដែលខ្ញុំរក។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។ គួរតែធ្វើបានឆាប់។
មិនគួរអោយអាណិតណាស់មែនទេ? អ្នកជាបុរសបន្ទាប់ពីទាំងអស់!
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
ឱ្យកាហ្វេខ្ញុំមួយកែវ។
- ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។ - ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺត?
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
អ្វីដែលពិតប្រាកដនៅពេលដែលអ្នកធ្វើទាំងអស់គឺញ៉ាំនិងលេង?
យាយ។
អ្នកបានទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំស្ទើរតែមើលទៅម៉ាក់របស់ Myung Soo នៅក្នុងភ្នែក។
អូតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ពួកគេនិយាយថាមានយុវជនជាង ៣ លាននាក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់ជាមួយក្មេងបែបនេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ស៊ីសេ!
ហេទើបតែរៀបការរួចហើយ! យល់ព្រម?
យកខ្លួនឯងជាមនុស្សល្ងីល្ងើមានលុយច្រើន។
យល់ហើយឬនៅ?
ដូចជាប្រសិនបើ។
- ហេមន្ត្រីនៅ! - បាទ​លោក?
ម៉េចក៏ដឹងថាអាវីវឺរពីមុន?
អូយើងបានទៅសាលាដដែលចាប់តាំងពីបឋមសិក្សា។
អូយាយ។ អ្នកមកពីដុងដុងមែនទេ?
ហេ។
តើអ្នកស្គាល់សាក្សីពីមុនទេ?
ខ្ញុំបានសំលឹងមើលគាត់ហើយគាត់គឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Ainsoft ។
តើក្រុមហ៊ុន Ainsoft ជាក្រុមហ៊ុនប្រភេទណា?
អ្នកមិនដែល heard អំពី Ainsoft ទេ?
ពួកគេគឺជាក្រុមហ៊ុនដែលបានបង្កើត "អាល់ប៊ើរណិនឆេនថល!"
ឈ្មោះនាយកប្រតិបត្តិគឺ Ahn Min Hyuk
ហើយគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន Ahn Chool Do នៃក្រុមហ៊ុន Ohsung Group ។
តួលេខ។ គាត់កំពុងជាប់គាំងសម្រាប់ពេលវេលា។
អូយាយតើគីមគីងកាងបុកនិងហាំងហុនដុងនៅឯណា?
ពួកគេនៅមន្ទីរពេទ្យហើយឬនៅ?
បាទ​លោក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់នាងទេ?
- មែនហើយនោះហើយជា ... - នាងជានរណា? ហh?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាម៉ាស់ណាស់!
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេនាងពិតជាកម្លាំងដែលត្រូវបានគេរាប់បញ្ចូលជាមួយ។
នាងជាមនុស្សខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រយុទ្ធ!
- បិទ​វា​ទៅ! - ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំ​សុំទោស!
ហេតើក្មេងស្រីនោះឈ្មោះអ្វី?
- កុំ Bong ឆាប់! - កុំ Bong ឆាប់!
កុំប៊ិនឆាប់!
សូមក្រឡេកមើលការបាក់ឆ្អឹងនេះ!
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ឆ្អឹងរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញមានការបាក់ឆ្អឹងដូចនេះទេ!
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងហើយបន្ទាប់មកដាក់ចូលកន្លែងវិញ!
នេះត្រូវបានធ្វើដោយមនុស្សខ្លាំងពូកែម្នាក់។
នៅទីនេះមើលដៃរបស់គាត់។
វាត្រូវបានត្រឡប់ទាំងស្រុង!
ប្រជាជននៅសាកលវិទ្យាល័យកំពុងនិយាយបែបនេះ
យើងចាំបាច់ត្រូវវិភាគឡើងវិញនូវទំនាក់ទំនងរវាងឆ្អឹងនិងសាច់ដុំឥឡូវនេះ!
នេះអាចនាំឱ្យមានរបកគំហើញ! បដិវត្តមួយ!
ហើយអ្នកជំងឺនេះបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ចំពោះគាត់ដោយប្រើកណ្តាប់ដៃតែមួយ។
តើយើងត្រូវបកស្រាយថាសាស្ត្រាចារ្យស៊ីនយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេនៅតែយំហើយទទូចថាស្ត្រីខ្លះធ្វើបែបនេះចំពោះពួកគេ។
តើយើងគួរផ្ទេរពួកគេទៅវួដវិកលចរិក?
វួដវិកលចរិក?
បុរសខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងវេជ្ជបណ្ឌិតគីម។
[ឆ្នាំ ១៩៩៧៖ នៅពេលដែលដុងបុងឆាប់និងដុងគីត្រូវបានចាប់ពង្រត់
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងត្រដុសព្រោះគាត់ខ្លាចណាស់!
ធ្វើឱ្យខូចអ្នកបានធ្វើឱ្យកៅអីកខ្វក់!
បញ្ឈប់ឡាន!
បិទ​វា​ទៅ!
បុងគី។
កុំយំ។
អ្នកទាំងពីរចង់វិលត្រឡប់ទៅរកម្តាយនិងឪពុកអ្នកវិញមែនទេ?
បន្ទាប់មកសូមស្ងាត់!
បើអ្នកយំខ្ញុំនឹងខឹងហើយ ...
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងយំ Mister! បញ្ឈប់ឡាន!
បើអ្នកយំឬចងម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃទទេ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Damn វា!
អ្នកបានបំផ្លាញពួកគេទាំងស្រុង។
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមវាហើយ!
កុំបណ្តោយឱ្យរឿងរ៉ាវនេះទៅម៉ាក់។
- គំនរផែ្អក, ទ្រេត។ - អ៊ូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងមិនអីទេនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែកទោះបីធំស៊ីសក៏ដោយ។
ចាំបណ្តាសានោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលយើងនៅក្មេងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេព្រោះមនុស្សនោះអាក្រក់។
- ប៉ុន្តែលើកនេះ - បិទវា។
បុរសទាំងនោះក៏អាក្រក់ដែរ។
សេសេ។ សិក្សាមែនទេ?
អូ!
ហh? អូបុរស!
ហh? អូ។
អូសូមអរគុណភាពល្អ!
អូយាយ! ខ្ញុំនៅតែមិនអីទេ! ត្រូវហើយ!
អរុណសួស្តីបុរស។
អរុណ​សួស្តី!
ទីបួនដាន់នៅយូដូ, ទី ៥ ដាន់នៅហាប់គីដូ។
ខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅប្រាំបួនដឺក្រេនៅតាកក្វាន់ដូ។
អ្នកឈ្នះពានរង្វាន់ Pan-Korea Jujitsu Championship ឆ្នាំ ២០១៤ ។
អង្គរក្សជំនាន់ទី ៣ នៅឯផ្ទះខៀវ។
ស្ត្រីនោះ។ មើលទៅស្ត្រីម្នាក់នោះ។
ស្ត្រីដែលយើងបានឃើញនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលិស។
យាយស្ត្រីនោះ! អ្នកកំពុងគិតអំពីឥលូវនេះ!
យល់ព្រម?
មួយ ...
ប៉ូលីសត្រូវតែអនុវត្តតាមមាត្រា ៦០ នៃច្បាប់ស្តីពីមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល
និងមិនអាចផ្តល់នូវព័ត៌មានសំងាត់ណាមួយក្នុងកំឡុងពេលរឺបន្ទាប់ពីការងាររបស់ពួកគេ។
- អូ, អញ្ចឹង ... - សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានទំនាក់ទំនងឯកជនរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ូលីសបាននិយាយថាពួកគេមិនអាចផ្តល់ព័ត៌មានដល់នាងបានទេ។
ហើយប៉ូលីសនៅទីនោះតឹងរឹងណាស់អំពីវាដែរ!
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះរបស់ប៉ូលីស?
អូវានៅក្នុងហ្គូហ្គូ។
នៅក្នុងហ្គូកអ្នក?
ទ្វារបើកហើយ! ចូលមក!
អូអ្នកនៅទីនេះ? អូបាទ។
អ្នកបាន heard អំពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តមែនទេ?
ទៅមុខ។
ហេបញ្ឈប់វា!
បញ្ឈប់​វា!
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វី?
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវី។
ហេ! តើអ្នកជាប៉ូលីសទេ?
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនឬ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួនអ្នកក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង
ប៉ុន្តែអ្នកអាចរត់គេចបានដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
ហេតើអ្នកជាបុរសទេ?
- ចាស។ - តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងទេថា Mister? អ៊ូ!
អ្នកតិចតួច -
មន្ត្រីរាជការត្រូវតែអនុវត្តតាមមាត្រា ៦១ នៃច្បាប់ស្តីពីមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល
ហើយសកម្មភាពដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទៅនឹងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ហើយយើងមិនត្រូវសន្មតថាយកសំណូកឬធ្វើការលើកលែងពិសេសមែនទេ?
គេប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអាចអោយមនុស្សតែម្នាក់រត់គេចបានទេដូច្នេះខ្ញុំធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់ជាអ្នកប្រមូលផ្តុំម្នាក់បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
ហេ, មក។ បញ្ឈប់ការធ្វើបែបនេះ។
អ្នកអាចបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ក្នុងអត្រាមួយធ្លាក់ចុះ។
ទៅមុខហើយសាកល្បងវាបន្ទាប់មក!
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ ត្រូវហើយ!
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
ថ្នាក់លើរបស់យើងមានការអន់ចិត្ត!
អូគាត់មិននៅទីនោះទេដូច្នេះ ...
គាត់មិនសូវល្បីក្នុងចំណោមមិត្តភក្ដិគាត់នៅឯសាលាប៉ូលីសដែរ។
គ្រាន់តែចាត់ឱ្យគាត់ទៅនាយកដ្ឋានចរាចរណ៍បន្ទាប់មក
ដូច្នេះគាត់អាច choke លើការបំពុលបរិស្ថានទាំងអស់!
អញ្ចឹងវានឹងធ្វើឱ្យចេតនារបស់អ្នកច្បាស់ហើយដូច្នេះ ...
បន្ទាប់មកដាក់គាត់នៅក្នុងផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុតមួយរបស់អ្នកបន្ទាប់មក!
ហេ, បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
ឃើញទេ? ប្រវត្តិសាស្ត្រមានចម្លើយទាំងអស់។
យើងត្រូវអប់រំខ្លួនយើងឡើងវិញលើមូលដ្ឋានដោយមើលរឿងនេះមែនទេ?
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះអ៊ិនហ្គូឌូ
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ឱ្យទៅធ្វើការនៅអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា ៣ ដែលចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
ពាក្យមិនអាចឈានដល់ផ្លូវចិត្តនោះទេ។ គាត់ឈឺក្បាលយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីដោះស្រាយ។
គាត់ពិតជាប៉ូលីសត្រឹមត្រូវ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយលេខរបស់ស្ត្រីនោះ?
នាងជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
អូអ្នកត្រូវការវាសម្រាប់ការសញ្ជ័យយុវវ័យរបស់អ្នកអញ្ចឹង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចដាក់វាតាមរបៀបនោះ។
ប្រធាន Ahn ធ្វើបានល្អខ្ញុំសន្មត?
ពិតណាស់គាត់គឺជា។ សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកបានជួយឪពុកខ្ញុំអស់មួយជីវិតរបស់គាត់តាមវិធីជាច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកដែលអ្នកទទួលបានជោគជ័យដោយខ្លួនឯងដោយគ្មានជំនួយពីឪពុកអ្នក។
ប៉ុន្តែមានដែនកំណត់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកអាចសម្រេចបានតែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំគួរទទួលបានការងារដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើអំណាចឧត្តមភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ពលកម្មដោយដៃយ៉ាងហោចណាស់ចំណាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អំពើអាក្រក់ទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នោះ។
ឈប់ញ៉ាំអីទៀតហុងមិនយូរទេ។ សូមឱ្យបង Bong Ki មានខ្លះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏អាក្រក់បំផុតចំពោះការរំលោភអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើពិភពលោក?
សូមមើលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរៀបការជាមួយបុរសម្នាក់នេះ។
អ្វី?
សេសេ។
បាទសួស្តី?
បាទ / ចាស I'm ខ្ញុំធ្វើប៊ងឆាប់ៗ ប៉ុន្តែអ្នកជានរណា?
អញ្ចឹងអ៊ុំអ្នកអត់ការងារធ្វើមែនទេ?
ពាក្យត្រឹមត្រូវសម្រាប់វាគឺ "អ្នកស្វែងរកការងារ" ។
ខ្ញុំមិនអត់ការងារធ្វើទេ។
អូមែនហើយនៅអត្រាណាមួយ ...
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនោះហើយបានធ្វើការសម្រេចចិត្តគួរឱ្យខ្លាច
ពីព្រោះអ្នកទុកចំណាប់អារម្មណ៍លើគាត់។
អាណិតដល់ចុងបញ្ចប់ជូរចត់ខ្ញុំមើលឃើញ។
អត់ទោស?
ប្រសិនបើគាត់មានអ្វីត្រូវនិយាយគាត់គួរតែមកនិយាយដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូនអ្នកផ្សេងជំនួសគាត់?
គាត់មានសមត្ថភាពល្អឥតខ្ចោះក្នុងការធ្វើរឿងនោះមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែគិតថានេះជាជុំដំបូងនៃដំណើរការសំភាសន៍។
ចាំមើលការសម្ភាសន៍ជុំទី ១?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់នាយកនោះឬអ្នកណា?
មែនហើយ។
អ្នកនឹងធ្វើការនៅក្រោមមនុស្សសំខាន់បំផុតនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ម៉ែមិនមានការងារដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើទេបន្ទាប់ពីបញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះពិតជាក្រុមហ៊ុនដែលមានម្លប់ឬក្រុមហ៊ុនមួយដែលនឹងត្រូវបរាជ័យ
ឬមួយដែលនឹងឈឺក្បាលដើម្បីធ្វើការ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តការងារដែលត្រូវការកម្លាំងខួរក្បាលជាជាងកម្លាំងពលកម្ម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្តល់ជូនដូចនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យរួចទៅហើយនៅក្នុងចិត្តដែលខ្ញុំចង់ធ្វើការ។
ការលើកលែងទោសប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរក្រុមហ៊ុនណាដែលអាចជា?
នោះជារឿងឯកជន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបោះបង់ចោលអ្នកទោះបីអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំក៏ដោយ។
លាហើយបន្ទាប់មក។
អ្នកនឹងទទួលបាន ៦០ លានវ៉ុន!
អត្ថប្រយោជន៍បន្ថែម។
មីល។ នេះមិនមែនជាឱកាស ...
គ្រោងការក្បត់ឬអ្វីដូចនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងច្រើន? អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ!
តើបុរសនោះចូលចិត្តខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ?
- ទេ! នោះហើយ - - អូ ye តើអ្នកដឹងពីលេខរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគេ stalked? - ទេ​ទេ!
- វាមិនដូចនោះទេ! - រឿងមួយទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទូចឱ្យមានអង្គរក្សស្រីជំនួសបុរស?
អូរបស់ខ្ញុំនោះគឺជាផ្នែកដែលចម្លែកបំផុត។ ពិតជាប្លែកមែន!
តើខ្ញុំអាចត្រចៀករបស់អ្នកបានតែមួយវិនាទីទេ?
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី? អូខ្ញុំ!
អូ! វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
តើក្រុមហ៊ុននេះមានឈ្មោះអ្វី?
អូវាត្រូវបានគេហៅថា Ainsoft ។
និយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី Ainsoft ទេ?
Ainsoft?
អ៊ឺមមីល។ តើខ្ញុំគួរជួបនាយកប្រតិបត្តិនៅពេលណា?
- ជំរាបសួរ។ - នេះជាចំណិតរបស់អ្នក។
- រីករាយ។ - អរគុណ។
ខ្ញុំដាក់ស្ករនៅក្នុងវា។
ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យវួដនិងសាលាក្រុងប្រហែលដប់ដងក្នុងមួយថ្ងៃ
ហើយប្រាប់ពួកគេថាយើងប្រឆាំងនឹងការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ!
ភ្លេចថា។ យើងម្នាក់គួរតែកោរសក់។
អ្នកធ្វើវាគឺម៉ាក់ជេឆាប់។
អូមកឥឡូវនេះ។ កោរសក់ក្នុងការតវ៉ានឹងមិនមានប្រសិទ្ធិភាពទេ។
ជំរើសតែមួយគត់របស់យើងគឺត្រូវប្រឈមមុខជាមួយអ្នកទទួលបន្ទុកក្នុងការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ!
បើនិយាយ ឲ្យ ត្រង់ទៅខ្ញុំគាំទ្រការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
អ្នកដឹងទេថាកន្លែងណាដែលអ្នកសំអាតស្ងួតនៅ?
ខ្ញុំមិនអាចដើរនៅទីនោះបានទេកាលពីម៉ោង ១០ យប់ពីព្រោះខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់!
មែនហើយមានអ្វីចាំបាច់ត្រូវធ្វើអំពីរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានចោរប្លន់ជាច្រើននៅជុំវិញសព្វថ្ងៃនេះ?
វាឆ្កួតហើយ!
អូខ្ញុំវាជាម្តាយរបស់ហ្គូឌូ។
- អូសួស្តី! - បាទសួស្តី។
មើលនាង។ អ៊ូ។
សូមពងមាន់ចំនួន ៤ និងចំណិតនំផៃម៉ុន ២ ដុំ។
ចំណិតចំណិតនំម៉ានពីរដុំសូមមេត្តា!
អូខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តប្រលោមលោករបស់អ្នកណាស់។
ឈ្មោះមួយដែលមានចំណងជើងថា "អរម៉ូននៅក្នុងរឹសរបស់អ្នក" ។
អូតើអ្នករីករាយទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់សៀវភៅទាំងមូលក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដែលអានអ្នកប្តូរទំព័រពីមុនមកក្នុងជីវិតខ្ញុំទេ!
ទំព័រនានាហាក់ដូចជាទើបតែកន្លងផុតទៅហើយ!
អូបាទហ្គូឌូបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានឃើញប៊ាំឆាប់នៅឯប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ពីរបីថ្ងៃមុន។
អ្វី?
- ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស? - ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស?
នៅទីនោះយើងទៅ!
ត្រឹមត្រូវ!
Bong ឆាប់!
- ប៊ងឆាប់! - ដល់ពេលញ៉ាំហើយ!
មកទីនេះ!
- ស្អី? អ្វី? - អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសហេស? ហh?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមិនអាចរកឃើញយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលហ្គូកឌូធ្វើការនៅទីនោះ?
តើអ្នកហ៊ានទៅទីនោះដោយរបៀបណា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះហឺ?
វាទើបតែបញ្ចប់តាមវិធីនោះ។
ហេ, តើអ្នកបានវាយនរណាម្នាក់ឡើង? ហh? តើ​អ្នក?
មែនហើយអ៊ុំអ្នកបានឃើញម៉ាក់អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ ...
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក!
តើអ្នកមិនស្តាប់អ្វីដែលជីដូនរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
នាងបានវាយដំនរណាម្នាក់នៅឯផ្សារ
ហើយមានរាគរូសផ្ទុះរយៈពេលមួយខែបន្ទាប់មកមានជំងឺឬសដូងបាត!
និង​ខ្ញុំ! ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេម៉ាក់។
និយាយអោយត្រង់ទៅរឿងរ៉ាវទាំងនេះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្វី?
ប្រហែលជាមានការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងហ្សែនដែលអ្នកបានបញ្ជូនមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំក៏មានការងារធ្វើដែរ!
ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ! អូ!
ស៊ីសធំ! ស៊ីសធំ! ខ្ញុំ​ឃ្លាន!
អូអ្នកឃ្លានមែនទេបងគីគី?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់ - អូ!
អូបុរសខ្ញុំសោកស្តាយណាស់! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- នៅទីនេះ! - អូ!
- តោះ​ទៅ! - អូ!
យូ! នៅទីនេះម៉ាក់។ អាហារ។
សូម​មើល។
- សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ! - សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ!
អូល្អ!
យ៉ុម។
សួស្តី?
អូវាជាខ្ញុំ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលបុរសដែលត្រូវគេវាយធ្វើបាបនៅកន្លែងសំណង់។
ហើយពួកគេពិតជាបុរសអាក្រក់។ ដូច្នេះកុំចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនអ្នកនៅពេលយប់។
ហើយត្រូវយករបស់របរដូចជារបស់ដែលនៅសល់ជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចពីរបីដូច្នេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះពីកន្លែងធ្វើការ។
យល់ព្រម។
- លាហើយ។ - ហ្គូឌូ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងរកការងារធ្វើ។ - លាហើយ។
អ៊ូ។ គាត់អាក្រក់ណាស់។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់!
នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។
- យើងគួរតែដាក់សារាយសមុទ្រខ្លះនៅក្នុងនេះ។ - មែនហើយ។
បាទ / ចាស?
សួស្តី។
បាទសូមស្វាគមន៍។
ពិដាននឹងមិនធ្លាក់មកលើអ្នកទេដូច្នេះមានកន្លែងអង្គុយ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានយកប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកទេ?
អ្នកបានសម្ភាសន៍សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងពីមុន?
ត្រូវហើយ។
អ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនេះជាមួយប្រវត្តិរូបបែបនេះ?
អ្នកប្រាកដជាក្លាហាន។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាពីព្រោះក្រុមហ៊ុននេះបាននិយាយថាពួកគេមិនរើសអើង
ផ្អែកលើភេទអាយុឬសាលារៀនរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាក្លាហាន។
តើ Bong ឆាប់នៃដូបុង - ហ្គូដុងដុង?
តើអ្នកបានផ្លាស់ទៅដូបុងដុងដោយសារតែឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
វាមិនដូចជា Banghak-dong គឺពោរពេញទៅដោយមនុស្សដែលមានឈ្មោះថា Bang Hak
រឺយ៉ុនហួយដុងគឺពេញទៅដោយមនុស្សដែលមានឈ្មោះថាយ៉ុនហួយ។
សុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនឹងមើលឃើញថាគួរឱ្យអស់សំណើច។
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - ចាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
ព្រោះវាជាក្រុមហ៊ុនល្អ។
- រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។ - ចាស។
ប៉ុន្តែវាជាការអាម៉ាស់មួយដែលនេះមិនមែនជាក្រុមអភិវឌ្ឍន៍និងផែនការទេ។
ត្រូវហើយ។
អូខ្ញុំមានសំណួរ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការអង្គរក្ស?
ខ្ញុំមានសត្រូវគ្រប់ទីកន្លែង។
កុំធ្វើឱ្យវាស្រស់។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
មែនហើយ។ ប្រាកដ។ ជាការពិតអ្នកមិនមែនទេ។
ដូចគ្នានេះដែរតើខ្ញុំទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ឬផែនការចូលនិវត្តន៍ដែរឬទេ?
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើជំនាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកពូកែប៉ុណ្ណា។
- តើមានហាងកាហ្វេក្រុមហ៊ុនទេ? - ចាស។
ចុះថ្នាក់យោគៈវិញ?
ទេ
អូ។ របៀបដែលខ្វះចន្លោះ។
ប៉ុន្តែអង្គរក្សមានសិទ្ធិទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពេញមួយឆ្នាំសម្រាប់ពួកគេ។
មែនហើយ។ តើអ្នកមាន "បញ្ឈប់ចលនាទេ?"
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកមិនដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
តើអ្នកមានន័យថា "ជម្រើសស្តុក" ដោយចៃដន្យទេ?
នឹង​ហើយ។ នោះ។
អូ, តើខ្ញុំសន្មត់ថានឹងផ្តល់ជម្រើសស្តុកអង្គរក្សយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
នេះពិតជាការផ្តល់ជូនខ្សោយ។
តើខ្ញុំអាចមើលកិច្ចសន្យាមុនបានទេ?
- តោះតដៃ។ - ស្អី?
ខ្ញុំត្រូវមើលថាតើអ្នកសមនឹងប្រាក់ខែរបស់អ្នកទេ។
នេះគឺជាការសាកល្បងដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ដើម្បីធ្វើការនៅទីនេះ។
មកទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង!
អូ! ចំបាប់ដៃហេស?
ព្យាយាមដាក់ដៃរបស់ខ្ញុំនៅក្រោមដៃអ្នក។
ទេអ្នកព្យាយាម។
អ្នកក៏អាចប្រើដៃម្ខាងទៀតបានដែរប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អស្ចារ្យខ្ញុំមិនដែល ...
អូ!
កុំខ្មាស់អៀនដែលអ្នកចាញ់ស្ត្រី។
ខ្ញុំជាប្រភេទករណីពិសេស។
ហើយខ្ញុំចង់បានវាប្រសិនបើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់នោះពីអ្នករាល់គ្នា។
មែនលេខាគង? ចូលមកហើយនាំយកកិច្ចសន្យា។
យកកៅអី។
អស្ចារ្យ ៦០ លានវ៉ុន?
អូអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
[កុំប៊ិនឆាប់]
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅពេលណា?
តើជើងរបស់អ្នករឹងមាំដែរឬទេ?
អត់ទោស?
មាន់ប្រយុទ្ធជាមួយនាង។
រង់ចាំជាមួយនរណា? ជាមួយ​នាង?
- មែនហើយ។ - អូ​ទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងការគាំទ្រក្នុងនាមជាទាហានម៉ារីនអ្នកដឹងទេ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានជាមួយស្ត្រីម្នាក់!
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
សូមមកឥឡូវនេះ។ កុំធ្វើដូចនោះ។
លេខាធិការហ្គុង។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះប្រឆាំងនឹងនាងខ្ញុំនឹងឱ្យឡានរបស់ខ្ញុំ។
ចូល, អ្នកប្រកួតប្រជែង!
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រង់ចាំ។
តើយើងមិនអាចធ្វើបានដោយពាក់មួកសុវត្ថិភាពទេ?
រង់ចាំ​អ្វី?
គាត់ប្រហែលជាឈឺចាប់ដូច្នេះការពាក់មួកសុវត្ថិភាពគឺល្អបំផុត។
មួកសុវត្ថិភាពមួយ។
តោះកុម្ម៉ង់សណ្តែកខ្មៅខ្លះ។
មែនហើយគ្រាន់តែបញ្ជាទិញបី។
- រីករាយ។ - រង់ចាំ។ តើខ្ញុំអាចពាក់មួកសុវត្ថិភាពបានទេ?
អ្វី?
ផ្តល់មួកសុវត្ថិភាពដល់ខ្ញុំ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
អូប្រាកដ!
ទិញមួកសុវត្ថិភាពល្អជាង។ នៅសល់គឺសម្រាប់មី។
- រីករាយ! - លាហើយ។
ទេ​ទេ។ មិនចាំបាច់ទេ។
តោះមកធ្វើមុនពេលមីគុយទាវមិនឆ្ងាញ់។
ប្រញាប់​ឡើង!
បុរសខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះជាមួយស្ត្រីទេ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកពិតជានឹងឱ្យឡានរបស់អ្នកមកខ្ញុំមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះអ្នកអាចយកវាបាន។
ត្រូវហើយត្រូវប្រឈមនឹងបញ្ហាភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំរាប់ដល់បី។ យល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
មួយ។ ពីរ។ បី!
ហេ! ហេ!
គាត់មិនស្លាប់ទេមែនទេ?
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
អូសូមអរគុណភាពល្អ! គាត់រស់ហើយ!
អូ! អូ!
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ជើងរបស់ខ្ញុំ!
- តើវាឈឺចាប់ត្រង់ណា? - អូវាឈឺណាស់!
- អឹម - - ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រើការនិយាយក្រៅផ្លូវការចាប់តាំងពីអ្នកបានចុះហត្ថលេខាជាមួយយើង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយបានថា“ មែនហើយ” ចំពោះអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ប្រាកដហើយ។
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទៀតអំពីតួនាទីនេះ។
ទីតាំងរបស់អ្នក?
មែនហើយការងារទាំងមូលរបស់អ្នកទាក់ទងនឹងការការពារខ្ញុំ។
ផ្តល់ការការពារល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំមានសំណើដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបានល្អក្នុងនាមជាអង្គរក្សរបស់អ្នក
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំផ្ទេរទៅក្រុមអភិវឌ្ឍន៍និងផែនការ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញជំនាញរបស់អ្នកពីមុនទេ។
ខ្ញុំមិនបានជួលអ្នកទេពីព្រោះអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើការនៅក្នុងនាយកដ្ឋាននោះ។
អ្នកមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអោយអ្នកផ្តល់ឱកាសអោយខ្ញុំ។
ប្រាកដជាអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាការពារខ្ញុំជាមុន។ បានទេ?
បាទ​លោក។
អ្នកអាចចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកសម្អាតវា។
ហើយរាយការណ៍ទៅការិយាល័យលេខាធិការនៅម៉ោង ១០ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
លេខាធិការហ្គុងរងរបួសដូច្នេះ ...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកណាម្នាក់មកគ្រប់គ្រងជំនួសគាត់ពេលគាត់ទៅ។
បាទ​លោក។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
អស្ចារ្យណាស់គាត់មានឫកខ្ពស់ណាស់។ មើលគាត់ដោយប្រើការនិយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុននេះទេ!
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានជោគជ័យដើម្បីត្រឡប់មកគាត់វិញ។
"អញ្ចឹងល្អហើយ។ "
"ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ" ។
អូ, អ្វីដែលជាបំណែកនៃការងារ។
ខ្ញុំទប់តែមិនបានព្រោះប្រាក់ខែផ្អែមឆ្ងាញ់!
ខ្ញុំនឹងគិតពីការអត់ឱនចំពោះសុន្ទរកថាក្រៅផ្លូវការរបស់គាត់
ជាផ្នែកមួយនៃការពិពណ៌នាការងារ។
អ៊ូ។
គុយទាវគឺមីហើយឥឡូវនេះ!
អូ! បុរសនោះ!
ធ្វើជា ... អង្គរក្ស។
ចេញមកមួយវិនាទី។ ខ្ញុំនៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ហ្គូឌូ។
នៅទីនេះ។
អូ​អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យល្អ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីអ្នកនឹងប្រើវា? អ្នកមិនគួរប្រើវាទេ!
ព្យាយាមមិនដាក់ខ្លួនអ្នកក្នុងស្ថានភាពដែលអ្នកត្រូវប្រើវា។
បន្ទុករបស់វាមិនខ្លាំងទេព្រោះវាមិនមានថាមពលបម្រុងច្រើន។
ដោយសារតែវាគ្រាន់តែសម្រាប់ការពារខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញឥឡូវនេះ។
អ្វី? អ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
វាយឺតហើយ។ ប្រញាប់ហើយត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
អឹមហ្គូឌូ។ តើរឿងរ៉ាវល្អជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
មែនហេហេជី?
អូអ្នកបានអនុវត្តហើយឬនៅ?
- ហ៊ីហ៊ី។ - តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញហើយ។
- មែនហើយ។ - អឹមអើយ!
លាហើយ! អូ, លា។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព! សូមអរគុណសម្រាប់ការនេះ!
អូរបស់ខ្ញុំ!
បាទមានសាកសព។
ហេស្តាប់!
មានករណីឃាតកម្មមួយកាលពីល្ងាចម្សិលមិញខណៈពេលដែលក្រុម B កំពុងបំពេញភារកិច្ច!
អ្វី? ឃាតកម្ម?
- កន្លែងណា? - ដូបុងដុង!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
- ភាពល្អឈាម! - អូខ្ញុំ!
- អូខ្ញុំ! - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មិនមានរឿងដូចនេះកើតឡើងនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងទេ!
ត្រូវហើយ!
- អូខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- មានអ្នកណាសម្លាប់នាង? - អូខ្ញុំ!
- អូខ្ញុំ! - អូខ្ញុំ!
វ៉ាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានសត្រូវនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ភាពល្អអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកព័ត៌មានវិទ្យាប្រើបច្ចេកវិទ្យាដើម្បីធ្វើការគំរាមកំហែងតាមបែបឌីជីថល។
- មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ? - អ៊ូ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេតាមពីក្រោយ។ ហើយខ្ញុំក៏បានទទួលការគំរាមកំហែងផងដែរ។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយវា?
- ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេប្រសិនបើខ្ញុំដឹង។ - រាយការណ៍រឿងនេះទៅសមត្ថកិច្ចបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំស្អប់ប៉ូលីស។ ហើយខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តពួកគេដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកចាប់ពួកគេ។
- ជួយខ្ញុំធ្វើវា។ - ស្អី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តហ្គេមវីដេអូមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកតើវាមិនគួរឱ្យរំភើបទេឬ? សូមចាប់ពួកគេ! វានឹងដូចជាល្បែងអញ្ចឹង។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់អភិវឌ្ឍហ្គេមមែនទេ?
សាកល្បងវាអញ្ចឹង!
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
ហេ, មក។ ជីវិតគឺជាល្បែង! ហើយហ្គេមគឺជាជីវិត!
នេះមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ? អស្ចារ្យមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បុរសនោះខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅក្រុមអភិវឌ្ឍន៍និងផែនការ
ហើយអ្នកអាចអភិវឌ្ឍហ្គេមណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា? អ្នកចុះ?
ត្រូវហើយ។
មានអំពើឃាតកម្មមួយនៅដាប់ឌុងកាលពីយប់មិញ។
ស្ត្រីដែលត្រូវបានគេធ្វើឃាតគឺមានអាយុ ៣១ ឆ្នាំមិនទាន់រៀបការ
ដែលគ្រោងនឹងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លោចផ្សាណាស់។
មិនមានសាក្សីសាក្សីទូរទស្សន៍ស៊ីស៊ីធីវីឬខ្សែវីដេអូឃ្លីបទេ
ដែលអាចត្រូវបានប្រើជាភស្តុតាង។
ប៉ូលីសកំពុងជួបការលំបាកជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតបឋម។
ជនរងគ្រោះធ្វើការនៅបណ្ណាគារដាយយ៉ង
ហើយបានធ្វើដំណើរទៅផ្ទះយឺតបន្ទាប់ពីធ្វើការលើសម៉ោង -
[ចំនួនមានកំណត់]
កុំយកសំដីខ្ញុំស្រាល ៗ ។ គ្រាន់តែមើលតើមានអ្វីកើតឡើងចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ស្ត្រីខ្លាំងធ្វើដុងឆាប់ៗ]
នរណាម្នាក់នឹងឃ្លាំមើលយើងពីកន្លែងណាមួយ។
- ប្រហែលជាមានគ្រាប់បែក។ - ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
តើខ្ញុំគួរស្លាប់យ៉ាងម៉េចទៅ?
តើមិនមានបុរសឆ្កួតនិងអ្នកមាននៅជុំវិញទេ?
គ្រាន់តែដេកនៅផ្ទះខ្ញុំ!
- យ៉ាងម៉េចដែរ? - ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
អ្នកចូលចិត្តប៉ូលីសនោះមែនទេ?
ទាំងស្រុងប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាខ្ទើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ សព្វថ្ងៃគ្មានបុរសណាដែលខ្សោយដូចបុរសនោះទេ។
ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតបានក្លាយជាជនរងគ្រោះនៃឧក្រិដ្ឋជននោះ!
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះយ៉ាងម៉េច!
ឧក្រិដ្ឋជនបានបង្ហាញខ្លួនគាត់ហើយ!
យើងត្រូវបិទទ្វារទាំងអស់នៅមន្ទីរពេទ្យ!
ខ្ញុំទើបតែលឺសំលេងរបស់ឧក្រិដ្ឋជន។
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនពីរបីនាទីភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុ!
ប្រញាប់ឡើងហើយតេទៅលេខ 911!
តុក្កតានោះបានឃើញមុខរបស់ Bong Soon ។
មិនមានអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ក្នុងការមានកម្លាំងខ្លាំងនៅពេលនេះទេ។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
នៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
មិត្តខ្ញុំឈ្មោះដុងមិនយូរជាស្ត្រីគ្មានទីពឹង។
តោះ​ទៅ។
ទុកឱ្យនាងនៅទីនេះ។