ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
រមៀត។
ជូលី។
ហេហេហេ!
ជើង! ជើងខ្ញុំ!
Romeo!
Romeo! Romeo! ឈប់!
Romeo! Romeo!
ទេ!
Jeez វាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់ ...
[ភាគ ៧] [ប្តូរ]
ដុសខាត់វា។ អត់ទឹក?
អូ! របៀប ...
អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រញាប់ឡើងក្រោកឡើង។
ត្រូវហើយ។ ដូចនោះ។
វាជា ... កុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទៅលេងកូនហ្គោលនេះតាំងពីព្រលឹម?
មានតែអ្នកដែលមិនលេងហ្គោលទេដែលអាចសួរសំណួរបែបនេះ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
យើងត្រូវចាប់យកទាំងដុងឆាប់និងអាញមីនហ៊ីហុកក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវានឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច។
ហ្គូសអ្នកទាំងពីរគឺជាបុរសកំពូលដែលយើងមាន!
ពួកគេសិក្សាសិប្បកម្មរបស់ពួកគេនៅបរទេស។
ពួកគេបានរៀន Muay Thai ពីចៅហ្វាយនាយម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសថៃ។
យើងមិនចាំបាច់បញ្ជូនពួកគេទាំងពីរទេ។ វាហួសប្រមាណ។
ខ្ញុំធុញថប់នឹងហេតុផលខ្លះ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
កុំបារម្ភ។
តើគាត់មិនមែនជាអូហុនចុងទេឬ?
មែនហើយគាត់គឺជាអ្នកដែលបានចាក់អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ!
មាត់របស់ពួកគេនឹងកោងប្រសិនបើពួកគេដេកនៅជាន់ត្រជាក់។
អត់ទោស។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះនឹងជួយពួកគេឱ្យ ...
មក​ជាមួយគ្នា។
ពួកគេនឹងដួលជាមួយគ្នា។ នេះនឹងបំភ្លឺភ្លើងរបស់ពួកគេ!
- ភ្លើង! - ភ្លើង?
ប្រាកដណាស់ពួកគេគួរតែមានរឿងកើតឡើង។
[ភ្លើង]
អ្នកមិនត្រូវបានគេតម្រូវឱ្យដាក់របាយការណ៍ប៉ូលីសទេឬ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរចម្លើយពួកគេនៅពេលពួកគេភ្ញាក់ពីព្រឹក។
ហូ។ វ៉ោ​វ។
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់បានពិរុទ្ធជនម្នាក់។
ហូ!
សួស្តី?
យប់ម៉ិញអ្វីៗមិនអីទេ?
- ចាស។ - យល់ព្រម។
- ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។ - យល់ព្រម។
តើអ្នកបានថែរក្សាពួកគេទេ?
ថ្ងៃនេះគឺជាកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ព្យួរទៅគាត់ដូច្នេះគាត់មិនអាចចូលរួមការប្រជុំបានទេ។
អ្នកល្អបំផុត។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកទទួលបានដុងឆាប់ទេ?
- កុំឌុងឆាប់កាន់តែសំខាន់។ - ហេតុអ្វីឌុងមិនយូរទៀតសំខាន់ជាង?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្វី? តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលខ្ញុំលើកទូរស័ព្ទ?
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានព្យាយាមធ្វើការងារមួយចំនួននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំបានទទួលពួកគេ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាបានបញ្ជូនពួកគេខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយប៉ូលីសទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅប៉ូលីស។
វានឹងជាវិធីល្អសម្រាប់អ្នកដែលនៅខាងខ្ញុំជាងនៅខាងប៉ូលីស។
ប៉ូលីសនឹងចង់ដឹងរឿងរ៉ាវជាច្រើនអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹងគឺអ្នកដែលនៅពីក្រោយភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះ។
ការផ្តល់ជូននេះនឹងផុតកំណត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហ្គូស។
គាត់ខ្សោយហើយម្នាក់ទៀតល្ងង់។
កូនភ្លោះគួរតែទទួលបានរបស់របរស្មើៗគ្នា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលថាតើ Bong Soon មិនអីទេ?
ពួកគេគួរតែមានរបស់ខ្លះកាលពីយប់មិញ។
- ស្អី? - ប្រាប់បង Bong ឆាប់មកលេងខ្ញុំ។
- ខ្ញុំត្រូវជួបនាងមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។ - មិនអីទេម៉ាក់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
យាយ, ស្នាក់នៅទីនេះយូរជាងនេះ។
- ស្នាក់នៅទីនេះ ១០ យប់ទៀត។ - មិនអីទេកូនឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណា។ តើក្រុមហ៊ុន Bong Soon ធ្វើការអោយក្រុមហ៊ុនអ្វី?
ហh?
មីល។
Mister, ភ្ញាក់ឡើង។
មានទឹកខ្លះ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយ Min Hyuk?
មែនហើយ ... គាត់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - យើងមិនអាចទុកឱ្យម្ចាស់ភាគហ៊ុនរង់ចាំបានទេ។
- ថែរក្សាពួកគេ។ - យល់ព្រម។
យើងមានការសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ដូចដែលយើងបានប្រាប់អ្នកមុននេះ
ការប្រជុំថ្ងៃនេះត្រូវបានកោះហៅដើម្បីមើលថាតើអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Ahs Min Group Ahn Min Hyuk
មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំបន្ទាប់នៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ជាអកុសលវាហាក់ដូចជានាយកប្រតិបត្តិ Ahn Min Hyuk មិនអាចចូលរួមការប្រជុំថ្ងៃនេះបានទេ។
តើគាត់មិនបាននិយាយដោះស្រាយពាក្យចចាមអារាមដែលកំពុងកើតឡើងទេឬ?
គាត់មិននៅទីនេះមានន័យថាគាត់មិនចង់ក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងទេ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមានភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញ។
ខ្ញុំមានភ្ញៀវនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវបម្រើភ្ញៀវទាំងនោះហើយពួកគេបានឱបខ្ញុំបន្តិច។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
នេះជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- ចាស? - តើបង Bong ឆាប់ៗនេះតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំទេឬ? តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចជួបអ្នកបានយ៉ាងល្អ។ ធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នកឃ្លាតឆ្ងាយពីអេក្រង់។
- អូ។ - បង្ហាញពួកគេឱ្យភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកឈ្លានពានពីរនាក់ដែលគួរឱ្យសង្ស័យនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលការគំរាមកំហែងផ្សេងៗអស់រយៈពេល ៦ ខែមកហើយឥឡូវនេះ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យក្លាយជាម្ចាស់បន្ទាប់នៃក្រុមហ៊ុនអូងស៊ុងគ្រុប។
នរណាម្នាក់តែងតែកាត់សក់ឱ្យខ្ញុំ។
មានឧប្បត្តិហេតុបាញ់ប្រហារផងដែរ។
វាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយនរណាម្នាក់
ដែលមិនចង់អោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នកស្នងក្រុមហ៊ុនអូសុងគ្រុប។
មនុស្សនោះកំពុងមានវោហារស័ព្ទហើយកំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមអំពីខ្ញុំ។
គាត់ក៏កំពុងតែបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុនអូងស៊ុងគ្រុបផងដែរ។
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
ខ្ញុំបានដំណើរការយ៉ាងល្អ
ក្រុមហ៊ុនល្បែងតាមអ៊ិនធឺរណែត Ainsoft អស់រយៈពេលជាង ៦ ឆ្នាំមកហើយ។
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់ក្លាយជាអ្នកស្នងក្រុមហ៊ុនអូសុងគ្រុបទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ... យើងត្រូវតែបញ្ឈប់
អូអូងគ្រុបរបស់យើងពីការបោកបញ្ឆោតដោយកលល្បិចនិងពាក្យចចាមអារាមដូចកូនក្មេង។
អ្នកដែលព្យាយាមបំភិតបំភ័យខ្ញុំ ...
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់នេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវមានការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងរកមនុស្សនោះហើយនាំគាត់ឡើងលើឆាក។
នៅពេលខ្ញុំរកគាត់យើងនឹងមានការប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនបន្ទាប់។
សូមលើកដៃប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងនឹងផែនការរបស់ខ្ញុំ។
អូហើយក៏ ...
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានសុខភាពល្អដែលចូលចិត្តស្ត្រីខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំអាចនិយាយដោយជឿជាក់ថាខ្ញុំមានជីវិតស្នេហាល្អ។
តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងទប់ខ្លួនខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកអ្នកដែលនៅពីក្រោយរឿងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចំពោះម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើការងាររបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងទំនើង។ តើអ្នក hear ខ្ញុំអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកយកលុយពីខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ, អ្នកឆ្កួត -
ក្មេងស្ទាវវ័យក្មេងនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង...
លោក។ បុរសបីនាក់របស់យើងដែលបានលាក់ខ្លួនជាអាណាព្យាបាលឌូបុងដុង
- កំពុងស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។ - ហេតុអ្វី?
ពួកគេបានវាយដំ។
អ្នកណាវាយគេ? តើពេលនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ heard គេវាយលោកយាយ។
អ្វី? ជីដូន?
ជីដូន។
- ជីដូន? - ជីដូន។
តើអ្នកមានគំនិតថាជាអ្នកណាទេ?
បាកតាគឺជាអ្នកដែលបញ្ជូនពួកគេទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេជាក្មេងប្រុសរបស់ Baek Tak ។
- ស្អី? - ខ្ញុំប្រាកដថាបងប្អូនខ្ញុំម្នាក់បានបញ្ជូនពួកគេ។
បងប្អូនខ្ញុំនៅជិតគាត់។
ខ្ញុំនឹងនាំ Baek Tak មកទីនេះហើយសួរគាត់។
ប្រាប់គាត់ឱ្យចូលមកឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ មនុស្សអាចនិយាយថាអ្នកបានធ្វើការងារដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចក្នុងការចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
នេះគួរអោយខ្មាសអៀនណាស់!
តើអ្នកអាចត្រូវបានវាយដោយក្មេងស្រីតូចបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយអ្វី? លោកយាយម្នាក់?
សំខាន់បំផុតអ្នកដែលមានអាវុធត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើមកពីអ្នកគ្មានបំណងធ្វើការមែនទេ? ឬអ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាអ្នកស៊ើបការណ៍?
ចូរដកខ្លួនចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ! ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំគួរតែជំនួសអ្នកទាំងអស់គ្នាឬគ្រាន់តែចាកចេញទៅប្រទេសផ្សេង។
អូចា!
- ជួយ ... ជួយខ្ញុំផង។ - លោក។
នេះមានឯកសារដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន។
- តើអ្នកចង់បានម្ហូបចំហៀងខ្លះទេ? - សាច់គោដែលមានជាតិប្រៃ។
- មែនហើយម្នាក់នោះ។ - យល់ព្រម។
អ្នកមិនគួរញ៉ាំទៀតទេ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការបន្ទប់ទឹកប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំច្រើន។
- លេខ - កញ្ញា?
ខ្ញុំ​ឈឺ​នោម...
ភី ...
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមពួកគេ?
បាទ / ចាស?
អ្នកមានភ្ញៀវ។
យើងធ្វើអ្វីក៏ដោយដរាបណាយើងទទួលបានប្រាក់ខែ។
អ្នកថែរក្សាបញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នក។
មីល។
ខ្ញុំដឹងថាអាជីវកម្មរបស់អ្នកកំពុងរីកចម្រើន។ ហេតុអ្វីធ្វើអ្វីដូចនេះ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាភាពស្មោះត្រង់និងការអាណិតអាសូរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេដើម្បីគ្រាន់តែបំភ័យអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករុញពេលវេលានេះ។
គ្រាន់តែនេះម្តង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ធ្វើប៊ងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងមិនចង់ ...
- បញ្ជូននាងមកអោយខ្ញុំមែនទេ? - ធ្វើម៉េចទើបដឹងថាបងដុងឆាប់?
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ ... នាងឈឺចាប់ ...
ទោះយ៉ាងណា។
ថ្មីៗនេះនាងមានភាពជ្រាលជ្រៅ…
ខ្ញុំត្រូវបានគេជេរប្រមាថយ៉ាងខ្លាំងពីនាង។
តើអ្នករកឃើញនាងនៅឯណា?
តើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យនាងប៉ុន្មាន? តើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យនាងច្រើនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
តើអ្នកអាចបំពេញការងារបានត្រឹមត្រូវទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងទំនើង។ តើអ្នក hear ខ្ញុំអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកយកលុយពីខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អប្រសើរ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ, អ្នកឆ្កួត -
ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
សូមស្វាគមន៍, អង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកណា​គេ?
ម្តាយចុងរបស់អ្នក?
- តើនាងឬ? - ទេ។
- បងប្រុសច្បងរបស់អ្នក? - ទេ។
- បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាបងប្អូនទីបីរបស់អ្នក។ - ទេវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ វាជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកមិននឹកស្មានថាវាអាចជាគាត់ផងដែរ។
ពិតឬ?
តើវាពិតជាបងប្អូនទីពីររបស់អ្នកទេ?
គាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានជួយគាត់។
ប្រសិនបើគាត់ចង់បានតំណែងនោះច្រើនណាស់ ...
គាត់អាចសុំខ្ញុំឱ្យវាទៅគាត់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកណាឥឡូវនេះ?
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។ តើយើងនឹងទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធទេ?
តើយើងនឹងរត់ជុំវិញគ្រប់ទីកន្លែងដូចជាមនុស្សឆ្កួតទេ?
- ស្អី? កន្លែងណា? - តោះ​ទៅ។ យើងគួរតែទៅ។
- តោះ​ទៅ។ - កុំប្រើអំណាចរបស់អ្នក -
អ្នកមិនបានបរិភោគអាហារតែមួយថ្ងៃទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
មានភោជនីយដ្ឋាននំខេកបាយហឹរល្អ ៗ នៅទីនោះ។
- តោះ! - ហេចាំសិន។
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវសាន់ដេមួយចាន។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យយើងនូវថ្លើមនិងសួត។
ហើយកុំភ្លេចបិទភ្ជាប់សណ្តែកផង!
យើងចង់បានតេតតូកឃីគីគីបប៉ាជូមេនយ៉ុនដូនិងអូអូង៉ - ដេប៉ូបប។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់។ យ៉ូមានមុខម្ហូបទាំងមូលនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ល្អ ...
ខ្ញុំវង្វេងជុំវិញគ្រប់ពេលដែលម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំអោយចេញពីផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ?
ដោយសារតែខ្ញុំ bum នៅជុំវិញ។
បងប្រុសរបស់អ្នកជាសិស្សសាលាពេទ្យតែអ្នកនៅជុំវិញផ្ទះមែនទេ?
តើពួកគេមានន័យថាអ្នកដោយសារអ្នកមិនអាចចូលមហាវិទ្យាល័យបានទេ?
ទេពួកគេមានន័យថាខ្ញុំចំពោះមុខរឿងនោះ។
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាខ្លាំងណាស់។
អស្ចារ្យអរគុណ។
នេះគឺជាវា។ បិទភ្ជាប់សណ្តែក។
- អ្នកមិនដែលសាកល្បងរឿងនេះពីមុនទេមែនទេ? - អត់ហើយខ្ញុំមិនចង់សាកល្បងទេឥឡូវនេះ។
សាន់ដាជាមួយការបិទភ្ជាប់សណ្តែក។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនេះសាកល្បងវា។
អស្ចារ្យវាល្អ។
មនុស្សខ្លះមិនដែលសាកល្បងបន្សំនេះទេហើយមិនដឹងវា។
តើអ្នកដឹងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីជ្រលក់វានៅក្នុងខ្ទះសណ្តែក?
- នេះជារបៀបដែលគ្រួសាររបស់យើងញ៉ាំ sundae ។ - ស្រុកកំណើតនៅឯណា?
- ដុងដុង។ - តើអ្នកពិតជាបានកើតនៅដាប់ដុង
ហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដាក់ឈ្មោះអ្នកថាដុងឆាប់?
លំបាក​ក្នុង​ការ​និយាយ។
នៅពេលនាងមានអាយុ ១០ ឆ្នាំយើងបានផ្លាស់ប្តូរពី Daegu ទៅ Dobong-dong ។
យើងកំពុងរស់នៅទីនេះ ...
នាងមានបងប្អូនប្រុស ៣ នាក់។
បងប្រុសច្បងរបស់នាងបានជួលជារដ្ឋអាជ្ញា
នៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាសាធារណៈស្រុកដាហ្គូ។
ខ្ញុំបានទៅ Daegu ហើយរស់នៅទីនោះអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
បងប្អូនប្រុសទី ២ របស់នាងរស់នៅប្រទេសកាណាដា។
ហើយបងប្អូនទីបីរបស់នាងធ្វើការជាគ្រូបង្រៀននៅសុងដូ។
បងប្រុសរបស់នាងគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់គ្រប់ពេលវេលា?
មិនចាំបាច់និយាយបែបនោះទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាមានព្រះរាជអាជ្ញានៅក្នុងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
នឹង​ហើយ។
អូខ្ញុំ។
- តើនេះជាការរញ្ជួយដីមែនទេ? - រញ្ជួយ​ដី?
រញ្ជួយ​ដី? អត់ទេ។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានធ្លាក់ចុះ! - មើល​នេះ។
- វាជាហ្គូដូរី។ - តើអ្នកនឹងបន្តរឺឈប់?
ឈប់។
ហេ!
កុំយំ។ អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារបានទេប្រសិនបើអ្នកយំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំយំ!
កូនក្រមុំគួរតែមើលទៅស្អាត។
អ្នកគឺជាកូនក្រមុំទីបីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការ ... ទៅកូនក្រមុំប្រាំពីរនាក់។
មុនពេលរៀបការ ...
តោះស្រក ២ គីឡូទៀត។
អ្នក​ស្អាត។ ប៉ុន្តែជើងរបស់អ្នកក្រាស់។
ម៉ាក់ ...
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ? អត់ទោស។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចលឺខ្ញុំសូមគោះជញ្ជាំង។
យើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។ គាត់នឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតដូចជាអ្នកកំពុងស្តាប់គាត់។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងស្រាយដៃនិងជើងរបស់អ្នកដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេមែនទេ?
ក្លិនប្រេង ...
ប្រេងសាំង។
- ផ្លូវក្រាលកៅស៊ូ? - ហេ, តោះទៅសូ។
- យល់ព្រម។ - តោះ​ទៅ។
- តើក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សានៅទីណា? - វាត្រឹមត្រូវនៅទីនោះ។
លោក។ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានចូលរួមការប្រជុំអធិស្ឋានពេលព្រឹកប៉ុន្តែនាងបានបាត់ខ្លួន។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានជិះឡានក្រុងយូរទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឡើងលើឡានក្រុងខ្ញុំគិតពីនរណាម្នាក់។
គឺប្រហែលប្រាំបីឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅមើលម៉ាក់ខ្ញុំ។
ឡានក្រុងហៀបនឹងធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទ។
មាននរណាម្នាក់បានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំដោយអព្ភូតហេតុ។
ហើយខ្ញុំបានគិតថា ...
នាងត្រូវតែជាទេវតាដែលម៉ាក់ខ្ញុំបានផ្ញើមកខ្ញុំពីស្ថានសួគ៌។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
សួស្តី?
ជីដូន!
ខ្ញុំទៅផ្ទះឥឡូវហើយ។
បាទ / ចាសខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
"យល់ព្រម។"
- យាយរបស់អ្នក? - យាយ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានមកលេង។
អូត្រូវហើយ។ នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅក្នុងក្រុមអភិវឌ្ឍន៍និងផែនការនៅពេលណា?
តើអ្នកចង់មានន័យថានៅពេលណា? អ្នកគួរតែបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកជាមុនសិន។
អ្វី?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់រយៈពេលប៉ុន្មានទៀត?
រហូតដល់អ្នកអាចក្លែងខ្លួនអ្នកទាំងស្រុង
និងការពារខ្លួនអ្នកពីការគំរាមកំហែងណាមួយ។
មិនថាការគំរាមកំហែងបែបណានោះទេ។
នៅពេលដែលជំនាញវាយប្រហារនិងការការពាររបស់អ្នកស្ថិតនៅកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
ស្បថពណ៌ផ្កាឈូក។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះដោយសារតែយាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
អ្នកណាបារម្ភពីអ្នកណា?
យល់ព្រម។
យើងទាំងពីរគួរតែទៅផ្ទះវិញនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងគាត់។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
កុំលេងសើចខ្ញុំ។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn លើកទឹកចិត្ត។
នៅពេលដែលពិភពលោកបោកបញ្ឆោតអ្នក
គ្រាន់តែនិយាយថា "ហ្គូសអ្នកពិតជាបានទទួលខ្ញុំនៅពេលនេះ"
ហើយសើចវាចេញ។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
កុំដើរតែម្នាក់ឯងនៅតាមដងផ្លូវដាប់ដុង។
កុំសោកស្តាយឬយំដោយខ្លួនឯង។
ស្បថពណ៌ផ្កាឈូក។
ត្រាវា។
- ហ្គូស។ - ស្អី?
ម៉ាក់។
- ស្មោះត្រង់។ តើអ្នករកបានប៉ុន្មាន? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងពីរឿងនោះ?
- ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំ។ វាជាកូនប្រសាររបស់យើង។
- ហេ, ប៊ងឆាប់។ - ស្អី?
ជីដូន!
- សួស្ដី​ម៉ាក់។ - អូ, បង Bong ឆាប់។
- ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។ - របស់​អ្នក? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កូនប្រសារខ្ញុំ។ តើគាត់មិនសង្ហារទេឬ?
- ខ្ញុំចង់ចាប់ជំរិតគាត់។ - អូខ្ញុំ។
គាត់សង្ហា។
- តើគាត់គឺអាហ្នឹង? - ចាស។
ម៉ាក់។
ជីដូន។
នេះជាយាយរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនតែមួយជាមួយប៊ងឆាប់។ ខ្ញុំ Ahn Min Hyuk ។
អូកូនប្រសាររបស់យើងគឺលោក Ahn ។
លាហើយ។
- គាត់សង្ហាណាស់។ - ម៉ាក់។
អ្វី? កូនប្រសា​រ​ប្រុស? តើខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកដោយរបៀបណា?
- អ្វីៗគឺល្អ។ - វាគឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នកកំពុងឈានមុខអ្នកខ្លាំងពេក។
- តើអ្នកពិតជាដេកជាមួយគាត់ទេ? - ម៉ាក់!
ខ្ញុំនឹងតូចចិត្ត។ កាលខ្ញុំនៅក្មេងអ្នកនិយាយ
"មនុស្សមិនមែនជាមនុស្សទេពួកគេជាឆ្កែចចក។ កុំទុកចិត្តពួកគេ" ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យកាន់ដៃពួកគេទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដោះលែងខ្ញុំអោយមានសេរីភាពដូចនេះឥឡូវនេះតើខ្ញុំសន្មត់ថាត្រូវកែខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែដោះលែងខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះឥឡូវនេះ? តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
ហើយឥឡូវនេះពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
គឺគាត់។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានរក្សាទុកដល់ខ្លួនអ្នករហូតដល់ពេលនេះ។
អ្នកគឺជាម៉ាក់របស់នាង។ អ្នកកំពុងបង្រៀននាងនូវរបស់ល្អ ៗ មួយចំនួននៅទីនោះ។
ត្រូវទេយាយ?
- មានតែមួយចំនួន។ - អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
នៅថ្ងៃទី ២១ កូនស្រីខ្ញុំបានទៅការប្រជុំអធិស្ឋានពេលព្រឹករបស់នាង។
នាងតែងតែចាកចេញពីផ្ទះនៅម៉ោង ៤ ៈ ៣០ ព្រឹក
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាសង្កាត់របស់យើងមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យអធិស្ឋាននៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ ...
នៅពេលអ្នកកើតមកអ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់នរណាម្នាក់។
បន្ទាប់មកអ្នកធំឡើងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់នរណាម្នាក់។
ហើយជាមួយនឹងព្រះពរពីព្រះ
ភរិយានោះបង្កើតបានកូនស្រីមួយរបស់នាង។
បន្ទាប់មកនាងក្លាយជាម៉ាក់។
ម្តាយនោះចិញ្ចឹមកូនស្រី។
ហើយកូនស្រីរៀបការ។
ហើយប្រសិនបើនាងមានកូនស្រីម្តងទៀត
ម្តាយក្លាយជាជីដូនរបស់នាង។
បន្ទាប់មកម្តាយរបស់ជីដូនបានស្លាប់ហើយត្រឡប់ទៅជាធូលីដីវិញ។
កូនស្រីរបស់កូនស្រីក្លាយជាម៉ាក់។
ហើយនាងក៏នឹងក្លាយជាជីដូនផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលស្ត្រីនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
យើងកើតមកដោយមានជោគវាសនាដើម្បីផ្ទេរអំណាចរបស់យើងដល់កូនស្រីរបស់យើង។
យើងគ្រាន់តែរស់នៅតាមផែនការរបស់ព្រះ។
យាយខ្ញុំមានសំណួរ។
ដូចជាសម្រាប់អំណាចដែលបានឆ្លងកាត់ជាច្រើនជំនាន់
តើគេអាចយកវាទៅណាដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម៉ាក់ហើយអោយត្រឡប់មកវិញ?
សូម្បីតែផែនការនោះក៏គួរតែជាផែនការរបស់ព្រះដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេចំពោះរបៀបដែលខ្ញុំនៅពេលនេះ។
អំណាចទាំងអស់របស់ខ្ញុំបានទៅរកអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេ។
បង Bong ឆាប់ៗនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏មានកូនស្រីដែរ។
ខ្ញុំមានគំនិតបែបនេះនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងមើលហ្គូកឌូ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលឬវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយហ្គូឌូនិងមានកូនប្រុសបីនាក់។
នោះប្រហែលជាមិនក្លាយជាការពិតទេ។
នៅពេលនោះខ្ញុំមិនចង់នាំក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតដូចខ្ញុំមកក្នុងលោកនេះទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមកយក Min Hyuk ។
ខ្ញុំនឹងមកចាប់មីហុក។
- Bro! - ខ្ញុំនឹងមកយក Min Hyuk ។
សង្កត់មួយនាទី។ ខ្ញុំនឹងទៅយករបស់ល្អមួយ។
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអោយអ្នក។
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលវាជាអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពិរុទ្ធជននៅពេលដែលខ្ញុំចាប់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានដើរតួដូចក្មេង។
គាត់បានបាញ់គ្រាប់កាំភ្លើងមកលើខ្ញុំហើយគំរាមខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទ។
ដំបូងខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ព្យាយាមកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុននឹងធ្វើរឿងបែបនេះ។
អ្នកតែងតែខ្លាចអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំតែងតែត្រូវការពារអ្នក។
ខ្ញុំចាំអ្នកកាលពីក្មេងដែលខ្លាចគ្រប់ពេល។
ដរាបណាខ្ញុំខ្លាចអ្នកអ្នកឈប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមបំភ័យអ្នក។
សូមរក្សាចំណុចនេះរវាងយើង។
ឥឡូវយើងនៅពេលនេះពីព្រោះអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវាទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀតខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ប្រធានក្រុម Yook, នេះគឺជាករណីសៀរៀល។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតបិទ
អ្នកមិនគិតថាអ្នកយកព័ត៌មាននឹងដឹងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើការជាមួយអង្គភាព ២ ។
អ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីការសន្សំលារបស់អ្នក។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - មានជនរងគ្រោះ ៣ នាក់រួចហើយ។ បី!
ខ្ញុំបានដើរតាមអ្នកដឹកនាំនិងស្រាវជ្រាវគ្រប់សាខាទាំងអស់។
គ្មាននរណាត្រូវនឹងការពិពណ៌នារបស់សាក្សីទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់ពេលវេលានេះមែនទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលតើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍អ្វី?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
បាទ​លោក!
- ធំស៊ីស! - ធំស៊ីស!
- ស៊ីសធំតើអ្នកបានយ៉ាងម៉េចហើយ? - ស៊ីសធំតើអ្នកបានយ៉ាងម៉េចហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែទៅសាលារៀនឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? យើងទើបតែចេញពីសាលារៀន។
- ស្អី? - យើងហៅវាថា "លេងសើច"
- អ្នកបានរំលងសាលារៀន? - ត្រឹមត្រូវ។
- ត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។ - ធំស៊ីស។
យើងមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីរៀននៅសាលារៀនទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនត្រូវជួបអ្នកទៀតទេចាប់ពីពេលនេះទៅ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា? ថយក្រោយឬអត់?
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ! - យើងនឹងត្រលប់មកវិញ!
តទៅទៀត។
- ប្រញាប់​ឡើង! - តោះទៅក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចូលទៅដូច្នេះសូមប្រញាប់។
- យើងនឹងចូល។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
ឡេ​ី​ង។ កុំផ្តាច់ខ្សែពួរ។
- យល់ព្រម។ - កំណត់ទៅ!
ខ្ញុំនៅកំពូល។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចង់អោយខ្ញុំចុះមកទេ?
ចុះមក។
នៅពេលនិយាយអំពីអំណាច ...
អ្នកពិតជាអាចបង្កើនចំនួនពួកគេអតិបរមានៅពេលអ្នកដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងពួកគេ។
អ្នកនៅមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀន។
ឥឡូវផ្តោតលើការគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អ្នកតើមែនទេ?
- យល់ព្រម។ - និយាយ loud ៗ ។
- អ្នកយល់ទេ? - បាទ!
នៅពេលអ្នកដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អ្នក ...
វាជាពេលដែលអំណាចរបស់យើងក្លាយជារបស់អ្នក។
- បានទេ? - ចាស។
- មក​នេះ។ - ស្អី?
វាយវាដូចជាអ្នកកំពុងប៉ះ។
- របស់​នោះ? - ចាស។ មក​នេះ។
សម្រាកហើយគ្រាន់តែប៉ះវាពីចម្ងាយនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អូខ្ញុំ ...
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនបានវាយវាខ្លាំងទេមែនទេ?
អ្នកបានព្យាយាមប៉ះវាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងកាន់វានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងកាន់វាដូច្នេះ ...
សូម្បីតែប៉ះ, គ្រាន់តែជាការប៉ះទន់ភ្លន់។
ថ្នមៗ ...
ទន់ភ្លន់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម? ខ្ញុំនឹងកាន់នេះ។
វាយ​វា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ វាដំណើរការ។
ទា។
មួយ​ពីរ។ មួយ​ពីរ។
ទា។ ទា។
មួយ​ពីរ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវាងាយស្រួល។ - យាយ។
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកាន់វាឱ្យរឹងមាំ។
គ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អ្នកហើយដោះលែងវា។ អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
- ចាស។ - យល់ព្រម។
យឺតដូចនោះ ...
ដោះលែងវា។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
វាដំណើរការ។
កុំមានគំនិតចំលែក។ នេះគ្រាន់តែជាការបណ្តុះបណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
ដោះលែងខ្លួនអ្នកដោយមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
- ដោយមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់? - ចាស។ នោះជាផ្នែកសំខាន់បំផុត។
- ដូចនេះ? - ទេ, កាន់។
- ដូចនេះ? - ហេ! ទេបញ្ឈប់វា។
- ដូចនេះ? - ទេបញ្ឈប់វា។ ហេ។
ដូចនេះ?
ឈឺណាស់មែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
កុំព្យាយាមហើយនៅស្ងៀម។
អូមិនអីទេ។
កុំអោយអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះ។
អំពី​អ្វី?
អំណាចរបស់អ្នក។
- ហើយយើង។ - ចុះយើងវិញ?
ការបណ្តុះបណ្តាលដូចនេះ ...
នៅសល់ដំណាក់កាលចុងក្រោយមួយ។
វាជាការសាកល្បងដែលទាមទារការផ្តោតអារម្មណ៍និងកម្លាំងពេញលេញ។
ត្រៀមខ្លួន។
ដុំថ្ម!
- អ្នកធ្វើវា។ - ប្រាកដ។
អ្នកមិនបានភ្លាត់វាពេញកំលាំងមែនទេ?
សូមដកដង្ហើមវែងៗ។
ដកកម្លាំង ៣០ ភាគរយចេញពីដៃរបស់អ្នក។
មិនឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំទេ!
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរងការវាយប្រហារទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់?
អ្នកមិនគិត, តើអ្នក?
ផ្លាស់ទីទៅចំហៀងនេះ។
ធ្វើវានៅទីនោះ។ កុំភ្លេច ៣០ ភាគរយ។
ដក ៥០ ភាគរយ។
ធ្វើឱ្យវា 90 ភាគរយ។
អ្នកទៅ!
សូមអបអរសាទរក្នុងការចូលរួមជាមួយនាយកដ្ឋានផែនការនៅ Ainsoft ។
នឹង​ហើយ! ត្រូវហើយ!
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
- ខ្ញុំយកវាមកវិញ។ - អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះនាយកប្រតិបត្តិ។
កាងបុកអ្នកធ្វើបានល្អ។
អឺតើនេះជាអ្វី?
- វាជាទឹកនោមរបស់គាត់។ - Gosh, mop វាឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង។
- តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា -
បុរស ...
ក្នុងចំណោមកន្លែងទាំងអស់ហេតុអ្វីទម្លាក់វានៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំលាងសម្អាតវានឹងស្អាត។
តើអ្នកកំពុងដាក់វាមកវិញទេ! អេ!
ដោយមិនលាងវា?
មិនអីទេធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកផ្សេងទៀតដែលទើបតែត្រូវបានគេទទួលស្គាល់នៅឯណា?
យើងដាក់វាឱ្យត្រឹមត្រូវនៅបន្ទប់បន្ទាប់ដើម្បីងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ។
កុំមក។ គ្រាន់តែស្នាក់នៅដាក់នៅទីនេះ។
- សូម។ - សូមឱ្យអ្នកចូលទៅ, អ្នកដាល់។
លោក!
នោះគឺជាទូ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ។
- តោះ​ទៅ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះទៅ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- លោក។ - លោកអ្នកនៅទីនេះ។
- ថ្គាម។ - ចាស?
- ពួកគេជាអ្នកដែលត្រូវបានវាយដោយស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់? - ចាស។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការវាយដំដោយស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
នេះស្តាប់មើលទៅដូចជាលេសប៉ុន្តែនាងគឺជាស្ត្រីដ៏ខ្លាំងម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាមានកណ្តាប់ដៃខ្លាំងក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែរ។
- បិទ ... - មែនហើយ?
ខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកទេប៉ុន្តែបានប្រាប់បុរសទាំងនេះ។
បិទឋាននរកឡើង។
- មានទៀតទេ? - កូនប្រុសរបស់អូសុងគ្រុប។
អូអ្នកដែលដុនបងឆាប់ទទួលបានខ្ទះចៀន។
ឃើញទេលោក។
- សូមកុំធ្វើបែបនេះ។ - អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
តើគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេត្រូវគេវាយយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងធ្វើសកម្មភាពចំលែក ... ដូចជាពួកគេឆ្កួត។
គាត់ធ្លាប់ឆ្លាតណាស់ ...
ឥឡូវនេះគាត់មិនអាចចាំតារាងគុណទេបន្ទាប់ពីបួន។
ច្រើនជាងបួនគឺពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
- មានទៀតទេ? - នេះគឺសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
គិតមុនពេលអ្នកនិយាយ!
នេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ? ចុះថ្ងៃស្អែកយ៉ាងម៉េច? ធ្វើសកម្មភាពរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហ្គេស! ទៅចុះ!
យកគាត់ចេញពីភ្នែករបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ។
យើងឈ្នះម្ចាស់ហើយដូច្នេះពួកគេនៅខាងយើងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមន្រ្តីទីក្រុងនឹងផ្តល់អគារពហុអាគារ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ? នេះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈ្នះលើមនុស្សកំពូលដែលហៅការបាញ់ប្រហារ។
ល្អជាងនេះទៅទៀតតើមានវិធីណាដែលយើងអាចយកឈ្នះបុរសកំពូលបាន?
យើងប្រហែលជាត្រូវដកបុរសកំពូល ៗ ជាមុនសិន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល ...
ដល់ពេលត្រូវដាក់លុយលើតុ…
បើមានលុយខ្ញុំប្រហែលជាអាចរកផ្លូវ…
Gosh ខ្ញុំកំពុងផ្តល់វាឥឡូវនេះ។
យើងប្រហែលជាអាចរកផ្លូវបានរឺអត់ ...
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំជាយាយរបស់អ្នក។
សត្រូវមួយ! យើងនៅហាងជូបន្ទាយ។ ស្លាប់! ស្លាប់!
ស្លាប់! នេះមិនមែនមួយទេ ...
តើអ្នកដឹងទេថាតើជនជាតិជប៉ុនប៉ុន្មាននាក់ដែលខ្ញុំបានសម្លាប់ជាមួយនឹងថ្មនេះនៅឯហាំងជូបន្ទាយ។
សូមមកតាមខ្ញុំ!
មិនថាអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយគាត់។
ហ្គូសតើអ្នកបានឃើញភ្នែករបស់គាត់ទេ?
ពួកគេមើលទៅសាហាវហើយគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ តើគាត់ជានរណា?
គាត់មើលទៅដូចជាទាហានស្រីម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ?
ចាំខ្ញុំបានឃើញប៊ងឆាប់ព្រឹកនេះ។
ក្មេងៗនៅវិទ្យាល័យកំពុងផ្តល់ធ្នូ ៩០ ដឺក្រេដល់នាង។
- អូខ្ញុំ។ - តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេកំពុងធ្វើវាដូចជានាងជាមេរបស់ក្រុមក្មេងទំនើងរបស់ពួកគេ។
អីយ៉ាស់សាប៊ូសរីរាង្គ!
ការព្យាបាលដោយប្រេងក្រអូប ...
អស្ចារ្យវាមានក្លិនល្អ។
- សូមទោសខ្ញុំអាចមានពីរក្នុងចំណោមនេះ? - ប្រាកដ។
[ជូនចំពោះបងបុប្ផាឆាប់]
Bong ឆាប់! តើនាងនៅឯណា?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើវាជាអ្វី?
ហេអ្នកយកលុយពីក្មេងៗនៅវិទ្យាល័យ?
ម៉ាក់របស់មីងស៊ូបានជួបអ្នកនៅព្រឹកនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើបានដូច Bong Ki ទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នកដើរជុំវិញហើយធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំយកលុយពីកូននៅពេលណា?
តើនាងពិតជាបានឃើញខ្ញុំយកលុយទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំដូចអ្នកទេ?
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំខុសហើយវាយខ្ញុំ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
វាឈឺណាស់។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នកដទៃប៉ុន្តែ…
បេះដូងខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដប់ឬម្ភៃដង។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែពេញចិត្ត Bong Ki?
អ្នកតែងតែផ្តល់សាច់គោទៅប៊ងគីនិងសាច់មាន់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែលាក់អាហារឆ្ងាញ់ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
ឧទាហរណ៍...
អ្នកឱ្យផ្លែឈើរលួយដល់ខ្ញុំ។
អ្នកឱ្យរបស់ថ្មីដល់ប៊ាំគី។
អ្នកបានចិញ្ចឹមខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយពេញចិត្តគាត់។
តើខ្ញុំចង់កើតមកតាមរបៀបនេះទេ?
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម៉្លេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់និយាយតែខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នកដែរ។ ហេតុអ្វីមិនប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំតាមរបៀបដដែល?
អ្នកគឺជាស្ត្រីផងដែរ។
ពេលអ្នកជាស្ត្រីហេតុអ្វីក៏អ្នកមានចិត្តចំពោះខ្ញុំដូច្នេះ?
យើងធ្វើប្រតិបត្តិការតាមអ៊ីនធឺណិតនិងក្រៅអ៊ីនធឺណិត។
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងទីផ្សារក្រៅប្រព័ន្ធបានទេ។
ប្រសិនបើអតិថិជនបញ្ជាទិញតាមអ៊ិនធរណេតយើងមានកំណត់ត្រារបស់វា។
អ្នកដែលកុម្ម៉ង់ធំជាងទំហំ ២៩០ …
មានតែបីទេចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមការរចនាម៉ូដពិសេសនោះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឈ្មោះនិងលេខអេសអេសអេសរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកអាចរកមើលពួកគេបានទេ?
- លោក។ Jung Hyung Bok? - ចាស?
សួស្តី។ យើងជាប៉ូលីស។
- លោកគីមយ៉ាំងដា? - ចាស?
- តើអ្នកមែនទេ? - ចាស។
សួស្តី។ យើងជាប៉ូលីស។
តើអ្នកចង់បានវាសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យទៅ Kyung Shim និង Bong Ki ។
សព្វថ្ងៃនេះពួកគេហាក់ដូចជាមិនសូវញ៉ាំអ្វីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Bong Ki ។
ហ្គូឌូនិងខ្ញុំគឺជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតច្រើន ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំស្តាប់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំមានបងស្រីភ្លោះ។ - ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
នាងមានស្នាមប្រេះនៅលើហ្គូឌូអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
- បុងគី។ - ហេ, ស៊ីស។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។ - ប្រាកដ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើអ្នកនឹងមិនទៅក្រៅជាមួយហ្គូហ្គូទេឬ?
ហ្គូឌូនិងខ្ញុំគឺជាមិត្តភក្តិ។
ហើយខ្ញុំជាបងស្រីរបស់ Bong Ki ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនអាចជ្រើសរើសអ្នកណាដែលយើងស្រលាញ់បានទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគិតអំពីអ្នកណាដែលនឹងឈឺចាប់
ដោយសារតែអារម្មណ៍ទាំងនោះអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន?
ហេអ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តចំណាយពេលជាមួយអ្នកដែលមានសង្សារ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងទទួលបានសញ្ញាចម្រុះ។
ម៉ាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាពេលនេះខ្ញុំកំពុងជ្រុលហួសហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវជាន់ឈ្លី ...
ដូច្នេះអ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនខូចចិត្តឡើយ។
កុំធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ហ្គូឌូ។
ហើយឈប់ច្រលំបងប្រុសខ្ញុំ។
លាហើយ។
បុរសនេះគឺជាអ្នកសំដែងល្ខោន។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺសុងយ៉ុងប៊ុន។
គាត់បានចូលរួមនៅខែឧសភាឆ្នាំមុន។
- តារាសម្តែងល្ខោនមួយ? - ចាស។
- តើគាត់នៅក្នុងការលេងនេះទេ? - ចាស។
ពុកមាត់ខៀវនិងកូនក្រមុំប្រាំពីរនាក់?
[ពុកមាត់ខៀវនិងកូនក្រមុំប្រាំពីរនាក់]
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
អ្នកគឺជាកូនក្រមុំទី ៧ របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំអមតៈរបស់ខ្ញុំ។
តើស្បែកជើងទាំងនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេ។
វាជាតារាសម្តែងទាំងអស់ដែលស្ថិតនៅក្នុងនិងក្រៅបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
ខ្ញុំបាត់ស្បែកជើងនៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើងនៅស្ថានីយ៍ដើម្បីផ្តល់សក្ខីកម្ម។
ខ្ញុំត្រូវសួរ?
ការលេងចប់នៅចុងខែនេះ។
ខ្ញុំមានពេលទំនេរនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងមក។
អ្នកតែងតែសម្តែងនៅពេលយប់?
មែនហើយតារាសម្តែងភាគច្រើនធ្វើការនៅពេលថ្ងៃ។
នៅចុងសប្តាហ៍យើងមានពេលថ្ងៃនិងមួយពេលយប់។
ក្នុងមួយសប្តាហ៍យើងសំដែងតែពេលយប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅយប់ថ្ងៃទី ១២?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចូលរួមសំដែង។
កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់កម្មវិធីត្រូវនឹងកាលបរិច្ឆេទនៃបទឧក្រិដ្ឋ។
គាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជននោះទេ។
យើងមិនដែលដឹងទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារសំលេងទៅកាន់ប៊ងឆាប់ៗនេះ។
ធ្វើដូច្នេះ។
តើបន្ទប់ស្លៀកពាក់បែបណាដែលមិនមានស៊ីស៊ីធីវី?
តើគាត់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនស៊ីស៊ីធីវីស៊ីឬអ្វីមួយទេ?
តើគាត់ដឹងយ៉ាងច្បាស់ពីកន្លែងដែលស៊ីស៊ីធីវីមិនត្រូវបានតំឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ភ្លើង!
នាងទើបតែចាក់ថ្នាំ។
តើនាងកំពុងទទួលបានអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេមែនទេ?
មានពិរុទ្ធជន!
ជនពាល! មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ឈប់!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
ឥឡូវខ្ញុំខ្លាចហើយ។
មិនមែនតែម្តងទេតែពីរដង! នៅមន្ទីរពេទ្យតែមួយ!
ប្រសិនបើចៅហ្វាយខ្ញុំលឺរឿងនេះយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
យើងនឹងត្រូវត្រឡប់នៅក្នុងការលាលែងរបស់យើង។
តើអ្នកចង់ទៅលក់ម្ហូបចេញពីឡានដឹកទំនិញទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើដូចនោះទេ?
តើបងប៊ិនឆាប់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមគាត់?
តើអ្នកបានព្យាយាមចាប់គាត់ទេ?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំហើយបារម្ភពីខ្លួនឯង។
- ដោះស្រាយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។ - ហេ។
ពិរុទ្ធជនបានចូលមកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនបារម្ភពីខ្ញុំហើយឈ្លោះគ្នាទៀតទេឬ?
បងប្អួនឆាប់ទៅផ្ទះ។ មានមនុស្សដែលមានកាតព្វកិច្ចនៅទីនោះ។
បុរសទាំងនោះក៏នៅទីនោះមុនដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅកន្លែងនាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
ទេយាយខ្ញុំបានមក។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅកន្លែងនាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
តើអ្នកដឹងទេថាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកអោយនៅជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ Ahn?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកទាំងពីរកំពុងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ហេ, កុំធ្វើឱ្យឆាប់!
តើអ្នកមានពងមាន់ទេ?
ពួកគេបានលក់អស់ហើយ ...
អេ! ចុះចំណែកនំ Walnut បន្ទាប់មក?
ពួកគេក៏ទៅបាត់ដែរ។
ខ្ញុំមកយឺតហេហេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខូគី Walnut របស់យើងគឺល្អបំផុត។
អ្នកគួរសាកល្បងនំខូគី Walnut នៅហាងខូគី Walnut ។
នៅទីនេះសាកល្បងមួយ។
សូមអរគុណ។
- វា​មិន​អី​ទេ។ - ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
- សូមថែរក្សាបងប៊ួងឆាប់ៗនេះ។ - ខ្ញុំ​នឹង។
នាងជាកូនពិសេសបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
មី ...
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តធ្វើដូងប៊ងឆាប់ៗនេះដែរ។
អ្នកអាចជឿទុកចិត្តបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿជាក់ថា ...
ប្រាកដ។
មួយ​វិនាទី។
ខូគី Walnut ទាំងនេះគឺថ្មី។
- ពួកគេពិតជាល្អណាស់។ - វា​មិន​អី​ទេ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនពេក។
នៅពេលអ្នកធុញទ្រាន់អ្នកអាចចាប់យកខ្លះជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
នាងនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់មកវិញដូចដែលខ្ញុំបានទទួល។
អ្នកដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
បាទ​លោក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- តើគាត់មានឧបករណ៍ទេ? - គាត់មិនមែនជាក្មេងទេ។ គាត់ច្បាស់ជាបានខ្ចប់ហើយ។
ហេ, កុំ Bong ឆាប់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហ៊ានណាស់!
ហ្គូឌឺ!
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ខ្ញុំបានរុញអ្នកមុន។
នាងព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះនៅពេលនាងតូច?
ឌុងមិនឆាប់មិនមែនជាស្ត្រីទេ។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកវាយនាង។
ដាក់ទាបចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ធូរអារម្មណ៍ដោយសារតែអ្នក។
ស្នេហាមានន័យថាអ្នកអាចមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការរក្សាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកជាបុរស ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនខ្ញុំទាំងមូលគឺជាសម្លៀកបំពាក់មួយ។
ហេតុអ្វីនាងធ្វើទារុណកម្មពួកយើងហ hu?
ចូររកវិធីដើម្បីកំទេចនាង។
សួស្តីខ្ញុំគឺចូដូហ្គុន។
មានវិធីមួយ។
នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀត ...
គាត់ខុសគ្នាព្រោះគាត់បានសិក្សានៅបរទេស។
- ម៉ាក់។ - តើអ្នកនៅឯណា?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
- ធ្វើប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ម៉ាក់។
Bong ឆាប់ៗនេះ។