ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
ជនសង្ស័យនៃករណីដូបុងដុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
មិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីឃាតកម្មនៅចំណុចប្រសព្វ Chungwoon
មានមនុស្សបីនាក់បាត់ខ្លួននៅក្នុងតំបន់នោះ។
ករណីចាប់ជំរិតទី ៤ ត្រូវបានគេរាយការណ៍កាលពីយប់មិញ។
វាកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សមានការភ្ញាក់ផ្អើលម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអរគុណដល់ក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេស
- ប៉ូលីសអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេបានចាប់គាត់។
- ជនរងគ្រោះនិងចាប់ពិរុទ្ធជន។ - ពួកគេបានទទួលគាត់។
គាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
សំឡេងនោះដែលខ្ញុំទើបតែលឺ ...
បុគ្គលនោះជាពិរុទ្ធជន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំអោយនាងស្តាប់សំលេងសំលេងរបស់គីមជេងហុក។
នេះគឺជាព័ត៌មានផ្ទៃខាងក្រោយនៃពិរុទ្ធជនដែលយើងទើបតែចាប់បាន។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះមុនពេលអ្នកនិយាយអ្វី។
គាត់បានចាប់ពង្រត់និស្សិតស្រីនោះហើយគាត់ក៏ធ្លាប់បានចាប់ជំរិតដែរ
- ដាក់នាងអោយអស់រយៈពេល ៦ ខែ។ - គាត់ត្រូវតែជាជាងកាត់សក់ម្នាក់ទៀត។
គាត់មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងករណីជនរងគ្រោះដែលបាត់ខ្លួនរបស់យើងទេ។
ជនល្មើសដែលចាប់បាននិយាយថាគាត់
ពិរុទ្ធជននៃករណីបាត់ស៊េរី
ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងតំបន់នេះ។
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
បើតាមការសន្និដ្ឋានរបស់ប៉ូលីសបានអោយដឹងថាមេខ្លោងដែលបានចាប់ខ្លួន
បានបំបាក់សិស្សអស់រយៈពេល ៦ ខែមកហើយ។
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលបានធ្វើរឿងទាំងអស់នោះ។ តើគាត់ហ៊ានទទួលកិត្តិយសយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំច្រលំយើងជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងមែនទេ?
តើសត្វតិរច្ឆាននេះកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ្គូឌូ។
តើអ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺគីមជេងហុនទេ?
- ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណា។ - ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកនឹងទៅជួបគាត់ទេ? - ទោះយ៉ាងណាប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះហើយជាការងាររបស់យើង។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរចូលរួមជាមួយនោះទេ។
- ជាការពេញចិត្តចំពោះខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកប្រញាប់ឡើងហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះឥឡូវទេ។
តើអ្នកនឹងជួបគាត់ឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះទេពីព្រោះអ្នកជាអង្គរក្សរបស់គាត់?
ឬមកពីគាត់ឈឺចាប់ដោយសារអ្នក?
ឬតើអ្នក ...
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវនៅក្បែរគាត់មែនទេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើវា។
អ្នកដែលប៉ូលីសចាប់បាននោះមិនមែនជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនោះទេ។
អាចមានករណីមួយទៀតឆាប់ៗនេះ។
Kim Jang Hyun ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះនៅឡើយ?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
- ធ្វើ​បាន​ល្អ។ - តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ជនល្មើសត្រូវបានចាប់ខ្លួន។ អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញអ៊ិនហ្គូឌទៀតទេមែនទេ?
- មែនហើយ ... គាត់គឺជាមនុស្សក្លែងក្លាយ។ - ស្អី?
គាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដទេ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
- តើវាមិនឈឺចាប់ទេឬ? - វាឈឺណាស់។
វាជាការល្អប្រសើរជាងក្នុងការឈឺជាងការឃើញអ្នកឈឺចាប់។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នក ...
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្ត In Gook Du ដែរឬទេ?
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នកបានទេ។
តើអ្នកអាចទុកបុរសដូចខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយ ...
តើមានអ្វីដូចនេះទេ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
"តើបុរសអាចដូចគាត់ដូចខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ" ។
ហើយគាត់ថែមទាំងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អផងដែរ។
"នេះមិនអាចជាការពិតទេ។ តើខ្ញុំហ៊ាន ... "
- តើវាឬ? - នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តបុរស។
- អត់? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមែនទេ?
- ចាស។ - មើល​នេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សរួមទាំងនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកចង់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពេលវេលាដើម្បីណាត់ជួបក្មេងស្រីទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពាក្យចចាមអារាមនោះរីករាលដាល?
វាជាសំលេងរំខានទីផ្សារ។
វាជាយុទ្ធសាស្ត្រ ... អ្នកនឹងមិនយល់ពីវាទេ។
ដោយសារសៀគ្វីខួរក្បាលរបស់អ្នកមានលក្ខណៈសាមញ្ញវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការយល់ពីវា។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមយល់ពីរឿងនេះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយច្រើនបែបនេះ ... តើវាមិនឈឺចាប់ទេឬ?
កុំឆ្ងល់ ... វាឈឺណាស់។
ទោះយ៉ាងណា។ ចូរសរុបអ្វីៗទាំងអស់ហើយបញ្ចប់ការសន្ទនារបស់យើង។
ខ្ញុំឆ្កួតចំពោះស្ត្រី។
ពួកគេធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំប្រែជា។
តើនោះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
សម្លៀកបំពាក់សណ្ឋាគារនេះពិតជារំខានខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ប្រផេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
តើអ្នកគិតថានោះជាការសរសើរទេ?
តើអ្នកបានធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំទេ? តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយបែបនេះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- អ្នក ... - បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងបាត់ចំនុច។
"តើអ្នកគិតថានោះជាការសរសើរទេ?"
- អ្នកត្រូវក្រឡុកភ្នែករបស់អ្នកដូចនេះ។ - ប្រាកដ។
យើងត្រូវទៅលាក់ខ្លួនដើម្បីចាប់គីមជេងហុន។
យើងមិនអាចធ្វើការលើករណីផ្សេងទៀតទាល់តែសោះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អគ្គនាយករូបនេះកំពុងតែធ្វើបាបខ្ញុំពេញមួយយប់ម្សិលមិញ។
លោកថាក្រុមការងារយើងធ្វើមិនបានល្អ។
យកឱកាសនេះដើម្បីបន្តទៅករណីមួយផ្សេងទៀត។
ឈប់ធ្វើការលើករណីនេះ។
សូមចេញដីកា។
- ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការលើករណីនេះ។ - មិត្តរបស់អ្នកច្បាស់ជាលឺខុសហើយ។
ទេខ្ញុំប្រាកដថានាងបាន heard វាត្រឹមត្រូវ។
អ្នក rascal ។ ជនសង្ស័យរបស់យើងបានសារភាពចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកតើក្មេងស្រីដែលបាត់ខ្លួនទាំងអស់នៅឯណា?
នោះហើយជា ...
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីអំពីរឿងនោះទេ។
គាត់មិនអាចនិយាយអ្វីបានទេពីព្រោះគាត់មិនបានចាប់ពង្រត់ពួកគេទេ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើករណីនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើករណីនេះតែម្នាក់ឯង។
- ហេ។ - ខ្ញុំ​នឹង...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ហេ។ អា​អត់ពូជ។ តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ហេ! អា​អត់ពូជ! នោះ។
ជេស។
ត្រឹមត្រូវ។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែបន្តជីកជុំវិញខ្លួនអ្នក។
សូម។
ហ្គូសគីមជេងហុក។
Kim Jang Hyuk ។
តើខ្ញុំអាចរកគាត់នៅឯណា?
ហេ, កុំ Bong ឆាប់។
Kim Jang Hyuk ។
- ហេ។ - ហh? តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
បង្ហាញខ្ញុំពីភាពស្មោះត្រង់ខ្លះៗនៅពេលដែលអ្នកមើលថែរក្សាខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើនរណាម្នាក់បានទេ?
WHO?
- ពិរុទ្ធជន? - អូ, តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះខ្លួនឯង។
កុំចុះចេញពីបន្ទប់នេះ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកជា Arthur Conan Doyle ទេ?
- ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។ - ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថានៅពេលសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
អនាម័យរបស់ខ្ញុំមិនគួរជាអាទិភាពកំពូលរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកថែទាំត្រូវការអ្វីៗជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានភាពធុញទ្រាន់។
ផ្ទះ?
មួយភ្លែត។
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែមានតែទៅផ្ទះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។ កុំវង្វេងជុំវិញសង្កាត់។
- យល់ព្រម។ - មុនពេលអ្នកទៅជួយលាងសំអាតមុខខ្ញុំ
- លាងមុខ? - ល្អ ...
- អូ​! មិន​អី​ទេ។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
- មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ - ឱ្យខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក។
អ្នកបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកគឺគ្មានតំលៃ។
យើងត្រូវរកការងារថ្មី។ នោះគឺជាដំណោះស្រាយតែមួយគត់របស់យើង។
គាត់បានផ្តួលដូចនេះ។ យើងមិនអាចដើរថយក្រោយបានទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កុំបោះបង់។ យើងអាចធ្វើបាន។
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេប្រសិនបើយើងខិតខំ។
មុខរបស់ខ្ញុំគឺជាចំណុចលក់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបានចំនេះដឹងនៅក្នុងវិស័យនេះ
ដោយសារតែមុខរបស់ខ្ញុំស្អាត?
ប្រជាជននិយាយថាខ្ញុំស្អាតណាស់។ ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនដូចបុរសទេ។
- ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់! - ភ្នែករបស់អ្នកហើម។
ភ្នែករបស់អ្នកហើម។ ភ្នែករបស់អ្នកមានអំនួត។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកនាំអ្វីមកទីនេះ?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដែលពិរុទ្ធជនត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនមែនទេ?
វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាព្រះកំពុងតែជួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានកត់សម្គាល់វាផងដែរ។
អា​អត់ពូជ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? តើពួកគេជាមនុស្សឆ្កួតនៅទីណា?
តើក្មេងស្រីដែលបាត់ខ្លួនទាំងនោះនៅឯណា?
ដោយឱកាសណាមួយ ... តើអ្នកបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
កុំធ្វើដូចក្មេងស្ទាវនិងរំខានក្មេងស្រី។
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។ ស្តាប់មើលទៅមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែសហការជាមួយប៉ូលីស។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ? - អា​អត់ពូជ។
ទំហំស្បែកជើង 295 គឺមិនធម្មតាទេ។
គាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ!
ប៉ូលីសនេះកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។ ប្រាប់ពួកគេប៉ូលីសកំពុងព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំ។ ប្រញាប់​ឡើង!
ខ្ញុំបាននិយាយទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យល់ព្រម។
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លេខាធិការគង្គ, វាជាខ្ញុំ។
សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ។ យល់ព្រម។
ជនសង្ស័យក្នុងរឿងសៀរៀលដុងដុង
បាននិយាយថាគាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយករណីឃាតកម្មមួយ
និងករណីមនុស្សបាត់ខ្លួនចំនួន ៣ នាក់ដែលបានកើតឡើងមុនពេលចាប់គាត់។
ផ្ទេរឌុងឆាប់ៗទៅក្រុមការងារផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប្រធានក្រុមរួចហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនោះទេបន្ទាប់ពីអ្នកបានរំសាយចេញហើយឬ?
ដូច្នេះវាមានន័យថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។
- អ្នកនឹងទៅផ្ទះលឿនមែនទេ? - បើយើងទុកនាងដូចនោះ…
មិនមានការប្រាប់ពីអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគួរតែទុកនាងនៅក្នុងការិយាល័យ។ នោះអាចជួយឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
- យល់ព្រម។ - នាងមិនដែលត្រលប់មកវិញទេនៅពេលនាងចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់នាងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលោកស្រី Do Bong ឆាប់ៗនេះ
ហើយប្រាប់នាងថានាងត្រូវបានគេផ្ទេរ។
- កុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ។ - យល់ព្រម។
អូ ...
តើក្រុមណាមួយនៅក្នុងមន្ទីរផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍ដែលខ្ញុំគួរបញ្ជូននាងទៅ?
អ្វី? ក្រុមណា?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ក្មេងទាំងនេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ហេតើអ្នកត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញដើម្បីទៅជួបនាយកប្រតិបត្តិ Ahn មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំនៅខាងម្តាយរបស់អ្នក។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកាលបរិច្ឆេទនាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្ញុំដែរ។
វាពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំច្រឡំ។
- តើអ្នកនិយាយថាវាច្រឡំទេ? - ហេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ កុំទៅកន្លែងណា។ នៅផ្ទះ។
ពិរុទ្ធជនមិនទាន់ត្រូវបានគេចាប់បាននៅឡើយទេ។
សួស្តី?
មែនហើយលេខាធិការគង។
ពិតឬ? តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបានផ្ទេរនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
សូមអរគុណ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn រំជួលចិត្តខ្ញុំ។ តើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
យល់ព្រម។ លាហើយ។ យល់ព្រម។
អូខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងនៅ Ainsoft ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នាងគួរតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំជាលើកទីពីរ។
ប្រាំបួនបួន
ពីរ, មួយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបាតដៃខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ? - នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
- អរគុណច្រើន។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំគួរតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងណាស់។
- ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនខ្ញុំចំពោះការងាររបស់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។ - អូខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ... វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ហើយត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារនៅថ្ងៃស្អែក
នោះហើយជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។ អ្នកគួរតែថែរក្សារឿងនោះ។
Kyung Sim បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្រាកនៅផ្ទះ
និងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារ។
នាងនិយាយថាអ្នកនឹងនិយាយថាខ្ញុំមិនចាំបាច់មកមន្ទីរពេទ្យទេ។
នាងបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
- ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ហត់នឿយបន្តិចនៅថ្ងៃស្អែក។ - ទេ។
កុំមកទីនេះ។ នៅផ្ទះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅទីនោះ។
ហេភ្លេចវា។ កុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវធ្វើដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារទេតែធ្វើវា។
សេណារីយ៉ូករណីដ៏អាក្រក់បំផុតគឺស្នាមថ្នេររបស់ខ្ញុំលេចចេញម្តងទៀត។
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
- នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។ - ចាស។
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក។
នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារ។
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីនៅថ្ងៃស្អែក? ហ្គូស។
នេះជាអ្វីដែលសាក្សីបានបញ្ជូនទៅប៉ូលីស។
អ្នកធ្វើបានយ៉ាងលំបាកជាក្រុម
ហើយបន្ទាប់មកបន្តធ្វើការលើករណីមួយដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយបោះបង់ចោល។
សំខាន់បំផុតតើអ្នកអាចវាយសាក្សីដោយគ្មានដីកាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងទេថាយើងរស់នៅសម័យណា?
នៅពេលឈុតនេះរីករាលដាលនៅលើអេសអេសអេសខ្ញុំក៏នឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញដែរ។
តើអ៊ិនហ្គូឌនៅឯណា? តើឆ្កែព្រៃនោះនៅឯណា?
លោក។
ខ្ញុំសូមនិយាយពីរបីម៉ាត់។
របៀប ...
ត្រូវតែមានមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំបាន heard ថាពិរុទ្ធជនត្រូវបានជ្រើសរើសដោយក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេស
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយករណីសៀរៀល។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងស៊ើបអង្កេត - - បិទ។
តើអ្នកមានខួរក្បាលទេ? ប្រសិនបើអ្នកមានខួរក្បាលគិត។ គិត។
តើអ្នកគិតថាសាក្សីឆ្កួតទេ? ប្រសិនបើគាត់ជាពិរុទ្ធជនហេតុអ្វីបានជាគាត់មក
ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសហើយប្រាប់យើងពីអ្វីដែលគាត់បានឃើញ?
តើអ្នកគិតថាសមហេតុផលទេ? ហើយទំហំស្បែកជើងរបស់គាត់គឺ ២៧០ ។
សូម្បីតែសិស្សសាលាបឋមសិក្សាម្នាក់ក៏ដឹងថាគាត់មិនមែនជាសិស្សនោះដែរ។
ទោះយ៉ាងណា។ នៅហ្គូឌុយសត្វឆ្កែព្រៃនោះនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សាបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយពីករណីនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបញ្ជូនគាត់ទៅកន្លែងព្យាបាលទឹកស្អុយ។
- ហេហេ។ - អង្កេតនៅក្នុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមចាកចេញពីក្រុម?
- គាត់នៅក្មេង។ - អស្ចារ្យ។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យណាស់។
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សាក្រុមបីអ្នកគឺល្អបំផុត។
អង្កេតនៅក្នុងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅក្នុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើពិភពលោក?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានចាប់ក្មេងស្រី។ តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
តើក្មេងស្រីទាំងអស់នោះនឹងនៅទីណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យោងតាមច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌមាត្រា ១៥១
នៅពេលអ្នកលាក់ពិរុទ្ធជនអ្នកអាចត្រូវបានបញ្ជូនទៅពន្ធនាគាររហូតដល់ ៣ ឆ្នាំ។
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅក្នុង។ អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅក្នុង។
ខ្ញុំឃើញអ្នកម្តងទៀត។
ហេ!
នេះជាកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ។
ជេស។
អ្វី? វាយខ្ញុំឡើង។
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
សូមចេញពីទីនេះ។
- ឆ្កែចចកនោះ។ - ត្រជាក់ចិត្ត។
- ស្ងប់ចិត្តអ្នកឆ្កួត។ - ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទៀតទេ។ ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំគ្រាន់តែចាកចេញ។
- ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ។ - បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ពុកមាត់ខៀវនិងកូនក្រមុំទាំងប្រាំពីរ។
នាយកនិងតួសម្តែងទាំងអស់នឹងស្គាល់គាត់។
គាត់និយាយថាគាត់បានឃើញការលេងច្រើនជាង ១០ ដង។
គាត់ឆ្កួតនឹងការលេងនោះ។ គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តការលេងនោះ។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេ?
បន្ទាប់មកយើងគួរតែចាប់ខ្លួនគាត់ហើយស្វែងរកកន្លែងនេះ។
យើងក៏ចង់ធ្វើដូច្នោះដែរ។
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស៊ើបអង្កេតករណីនេះទេ។ យើងមិនអាចទទួលបានដីកានោះទេ។
ប្រធានក្រុម Yook ចង់អោយអ្នកត្រលប់មកស្ថានីយ៍វិញ។
តើអ្នកអាចលាឈប់ពីការងាររបស់អ្នកសម្រាប់រឿងដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។ - កុំរឹងរូស។
មកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមនិយាយនៅស្ថានីយ៍ថ្ងៃស្អែក។
បុគ្គលិកពេញម៉ោង។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែកខ្ញុំជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។ ត្រូវហើយ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែកខ្ញុំជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
បុគ្គលិកពេញម៉ោង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
តើអ្នកនឹងមិនទៅជួបគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
មែនហើយម៉ាក់។ អគ្គនាយក Ahn បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីសម្រាកនៅផ្ទះចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកតើអ្នកណាកំពុងមើលថែរក្សាកូនប្រសារ Ahn?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ត្រូវតែនៅម្នាក់ឯង។
ហ្គូស។ គាត់មិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
គាត់មានអារម្មណ៍ឯកោណាស់។
វាគ្រាន់តែថាគាត់មិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនោះទេ។
- ខ្ញុំគួរតែទៅជួបគាត់។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ម៉ាក់? Where--
នៅទីនេះ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះប៊ងគីរបស់យើងបាននិយាយថាអ្នកអាចញ៉ាំម្តងទៀត។
ជើងមាន់ហឹរគឺជាម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេរបស់ប៊្លុកឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជាយុវជនចូលចិត្តបែបនេះខ្លាំង?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
- ស្អី? - តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
ត្រូវហើយ។ វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។ ហើយខ្ញុំក៏មានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើដែរ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំជើងមាន់ដោយប្រើស្រោមដៃវះកាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្រោមដៃនេះនៅជាប់ល្អណាស់។
- នាយកប្រតិបត្តិ Ahn តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតទេ? - ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់គួរសមទេ។ កុំព្យាយាមបដិសេធ។
រវាងយើង ... អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។ នៅទីនេះ។
អ្នកញ៉ាំឆ្ងាញ់ណាស់។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកអាចយកម្តាយរបស់អ្នកទៅផ្ទះ។
សូមប្រាប់នាងឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ។
នាងមិនស្តាប់មនុស្សទាល់តែសោះ។
លាហើយ។
អូ!
អូខ្ញុំ។
មុខរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
នោះហើយជា ... អ៊ុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើការ
ជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងនៅ Ainsoft ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក។
- ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះជំនួសនាង។ - ជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
អ្នកគួរតែវាយខ្ញុំដោយជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- អូខ្ញុំ។ - វាឈឺណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហក់ឡើងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
កូនស្រីរបស់អ្នកបានថើបបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសមិនល្អ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេប្រើអាវុធទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ខ្ញុំបាន heard អំពីវាផងដែរ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចជាក្បាលជ្រូកដែលត្រូវបានគេដាំឱ្យពុះ 15 ថ្ងៃមុន។
អ្វី? ជ្រូក?
- តើអ្នកឈឺចាប់ជាងគេនៅកន្លែងណា? - ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំបិទភ្នែកវាមានអារម្មណ៍ថាវានៅតែបើក។
នៅពេលខ្ញុំបើកភ្នែកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាត្រូវបានគេបិទ។
អ្នកមើលទៅអ័ព្ទ។
លោកជំទាវ។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេអាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
តើគាត់អាចញ៉ាំអ្វីនៅលើគ្រែយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គូសអ្នកពិតជាអាណិតណាស់។
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
ជ្រូកទាំងនោះ។
គាត់ស្អាតណាស់។ ស្អាត​ណាស់។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
អូរ៉ូម។
រមៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក, "Romeo?"
- បដិសេធឪពុកអ្នកនិង - Romeo ។
និងបដិសេធឈ្មោះរបស់អ្នក។
បើអ្នកមិនចង់ទេតែត្រូវស្បថ ...
រមៀត។
Romeo, doff ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ជេស។ ស្អី​ក៏ដោយ។
រមៀត។
- Juliet ។ - Romeo?
- ចាស។ - កូរ៉េ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំឆ្កួតសម្រាប់ក្មេងស្រី។
នាងពិតជាស្រឡាញ់ណាស់។
ហេ!
តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការធ្វើអោយភាពតានតឹងរបស់អ្នកអស់សង្ឃឹមមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។ - យល់ព្រម។
សូមអបអរសាទរក្នុងការទទួលបានការងារថ្មី។
តើអ្នកបានរំសាយរួចហើយឬនៅ? អ្នកមិនអាចមកដល់ផ្ទះបានទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំសាយទេ។ អ្នកគួរតែនិយាយថាខ្ញុំបានរត់គេចពីទីនោះ។
- ស្អី? - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
សូមអបអរសាទរដែលបានក្លាយជាសមាជិកនៃក្រុមការងារផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍របស់ Ainsoft ។
សូមអរគុណ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បើក​វា។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
វ៉ោ​វ។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។ ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
កាបូបគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។ ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកដែលបានចូលរួមជាមួយយើង។
រូបភាពនេះបន្តិច ...
ខ្ញុំបានទទួលវាពីប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក។ អ្នកដែលអ្នកបានបញ្ជូនទៅសម្ភាសន៍។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ។ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងណាស់។
- ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវា។ - នាយកប្រតិបត្តិ Ahn តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
តើខ្ញុំនឹងចូលរួមក្រុមណា?
ទោះយ៉ាងណា។ អ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកភ្លាត់ស្នៀតអ្នកនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
យល់ព្រម។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?
ត្រូវហើយ។
ក្រុមផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយ ... មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ ...
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងចំលែកដែលអ្វីៗកំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗដំណើរការបានល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនេះក្នុងករណីដែលអ្នកមិនដឹងរឿងនេះ។
មនុស្សឆ្លាតបំផុតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្រុមផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយពួកគេភ្លាមៗមនុស្សអាចនិយាយថាខ្ញុំកំពុងលេងចំណូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចមើលថាអ្នកក្លាយជា outcast មួយ។
ដូច្នេះសូមធ្វើកម្មសិក្សារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានថៅកែទេ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តរួមការងារទេ។
ខ្ញុំញ៉ាំតែម្នាក់ឯងខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
អ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
វានឹងមិនដូចនោះទេ។ យើងមានអ្នកដឹកនាំក្រុម។
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងមានមនុស្សឆ្លាតបំផុតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
- អ្នកគួរតែអោយខ្ញុំដឹង។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
- ចូលមក។ - ប្រធានក្រុមរបស់យើងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចូលមក? គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចណែនាំខ្លួនអ្នកបានទេ? ហើយតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រជុំរបស់យើងទេ?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំក្រុមបណ្តោះអាសន្ន
នៃក្រុមផែនការនិងការអភិវឌ្ឍ Ahn Min Hyuk ។
- ខ្ញុំធ្វើប៊ងឆាប់ ... - ខ្ញុំដឹង។ មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
- អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រជុំរបស់យើងទេ?
នៅពេលមានមនុស្សពីរនាក់អ្នកមិនហៅវាថាជាការប្រជុំទេ។
តើអ្នកមិនគួរនិយាយថាយើងនឹងមាន“ ការសន្ទនាទេ?”
ពិតឬ?
តោះអញ្ជើញមនុស្សម្នាក់បន្ថែមទៀត។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ចូលមក។
- មែនហើយនាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។ - ចូលមកមានកៅអីមួយ។
ឥឡូវយើងមានមនុស្សបីនាក់។ តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
ម៉ាក់។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមកថ្ងៃនេះទេ?
ពិតឬ? បន្ទាប់មកយករបស់នោះមកជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យស្រស់ស្អាត។
សូមអត់ទោសឱ្យគាត់។ ខ្ញុំគួរតែមើលទៅស្អាតនៅពេលខ្ញុំទៅជួបព្រះពុទ្ធ។
ព្រះពុទ្ធបានបញ្ជូនកូនប្រសាររបស់យើង Ahn មកយើង។
កូនប្រសារ Ahn ពិតជាស្អាតណាស់។
តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់គឺជា doppelganger ។
[មនុស្សស្ទួនស្ទាក់ស្ទើរនៃមនុស្សដែលរស់នៅ។ នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចអ្នកដទៃ។ ]
នេះគឺជាការបោះពុម្ពចេញពីព័ត៌មានដែលមានក្នុងបទបង្ហាញនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកដឹកនាំក្រុមបានពិនិត្យមើលផែនការក្រាហ្វិចមុនពេលពួកគេបញ្ជូនវាមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យល់ព្រម។ អ្នកអាចចាកចេញប្រធានក្រុមអូ។ ការងារ​ល្អ។
បាទ​លោក។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
អា ... គាត់ជាប្រធានក្រុមនៃក្រុមគម្រោងមួយ។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺអូដុងបុង។
យើងគ្រាន់តែហៅគាត់ថា "ឆ្អឹងខ្ចី" នៅកន្លែងធ្វើការ។
តើគាត់មានបងប្អូនភ្លោះដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ងាយឯកាណាស់ព្រោះគាត់ជាក្មេងតែម្នាក់គត់។
យល់ព្រម។ ចូរចាប់ផ្តើមការប្រជុំជាមុនសិន។
អូ។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ សួស្តី!
កុំប៊ិនឆាប់! អ្នក​គួរតែ...
អេ។ ត្រូវហើយ។
- ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់! - យល់ព្រម។
តើហ្គេមអ្វីដែលអ្នកចង់អភិវឌ្ឍ?
តើយើងនឹងមិនរង់ចាំលោក Gong ទេ?
ទេ។ អ្នកដែលចាកចេញពីការប្រជុំមិនអាចចូលរួមក្នុងអង្គប្រជុំបានទៀតទេ។
អេ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើហ្គេមដែលអ្នកចង់បង្កើតជាអ្វី?
អា! ល្បែងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺជាអ្វីមួយ ...
នោះមិនមែនជាអំពើហឹង្សា, មិនប្រឌិតការពិត, គឺការអប់រំនិងសំឡេង។
និយាយម្យ៉ាងទៀតខ្ញុំចង់អភិវឌ្ឍហ្គេមដែលមានសុខភាពល្អ។
ហឹម។ ដូច្នេះអ្នកមិនចង់រកលុយទាល់តែសោះ។
នោះមិនពិតទេ។ ខ្ញុំអាចរកលុយបានច្រើន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ពីកុមារនៅមត្តេយ្យរហូតដល់មនុស្សចាស់អាចលេងបាន។
កុមារនៅមតេយ្យនិងមនុស្សចាស់មិនចំណាយប្រាក់លើហ្គេមទេ។
ខ្ញុំគិតថាកិច្ចប្រជុំនេះទទួលបានជោគជ័យ។ យើងអាចរុំវានៅទីនេះ។
តែយើងមិនទាន់ធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? នោះគឺជាការប្រជុំដែលមានផលិតភាពណាស់។
តើវាមានផលិតភាពតាមរបៀបណា? អ្វីដែលពិសេស?
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីហ្គេមដែលអ្នកចង់ធ្វើក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម។
ដូច្នេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីអ្នករកឃើញវា?
ខ្ញុំ​នឹង...
បញ្ជូនសំណើគម្រោងនោះទៅនាយកប្រតិបត្តិ។
ទៅនាយកប្រតិបត្តិ? ពិតឬ?
នាយកប្រតិបត្តិ ... អូហ្គូស។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ឈប់ធ្វើដូចនោះ! ខ្ញុ​ុំ​ច្រលំ។
អ្នកអាចទៅប្រើបន្ទប់របស់ស្ត្រីចាប់តាំងពីការប្រជុំរបស់យើងចប់។
ខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់ស្ត្រីនៅពេលខ្ញុំចង់ទៅ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ទៅបន្ទប់របស់ស្ត្រីទេឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែទៅមុន។ បន្ទាប់មកអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកហាត់ការគួរតែអាចគ្រប់គ្រងសភាវគតិរបស់ពួកគេ។
- បន្ទប់ទឹក ... - បាទ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ហេ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - បន្ទប់របស់នារី។
- កាន់វា។ - យល់ព្រម។
មក​មើល​ខ្ញុំ។
- បិទទ្វារ។ - យល់ព្រម។
ហ៊ានណាស់! សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះទាំងអស់។
ឈប់! ឈរត្រង់!
- កុំ Bong ឆាប់! - ចាស។
តើអ្នកជានរណាដើម្បីនៅជិតស្និទ្ធនឹងនាយកប្រតិបត្តិ Ahn នៅពេលដែលអ្នកមិនទាំងលេខារបស់គាត់?
- អ្នកគិតថាអ្នកស្អាតមែនទេ? - ស្អី? ទេ​ទេ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការកម្មសិក្សាមុនពេលចូលក្រុមគម្រោង។
អូខ្ញុំ។ នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើកម្មសិក្សាមានអ្វីខ្លះ?
- ហេ! - ចាស។
- តើអ្នកមិនអាចឆ្លើយ loud ខ្លាំងទេ? - បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំជាកំពូលនៅក្នុងតំបន់នេះ!
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមដែលថាអ្នកជាទម្ងន់ធ្ងន់របស់នាយកប្រតិបត្តិ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ទេខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីធ្ងន់ទេ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ? ក្មេងស្រីឈ្លើយបែបនេះ! នេះគឺតិចតួច!
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកគួរតែទទួលបាននៅខាងល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ដោយមិនឆ្លងកាត់ខ្ញុំវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចូលទៅក្នុងក្រុមគម្រោង!
ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នក។ កុំរុញខ្លួនអ្នកទៅមុខ!
ត្រូវហើយ។
អ្នក ...
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាយកប្រតិបត្តិ Ahn!
- ចាស។ - អត់ទោស។
តើអ្នកមានបងប្អូនភ្លោះដោយចៃដន្យទេ?
ឆ្កួតឆ្កួត។
គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[ក្រុមគម្រោង]
- បន្ទាប់មក ... - សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី? អ្នកគួរតែនៅក្នុងការិយាល័យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចទេ! ចូល​ទៅ​ក្នុង!
- សូមកុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ - អ្នកហាត់ការ!
អ្នកហាត់ការធ្វើ!
បាទ​លោក! ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
- អ្នកហាត់ការធ្វើ! - ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លុតនាងនៅជុំវិញ?
តើគាត់កំពុងតែព្យាយាមសងសឹកទេព្រោះគាត់បានចាក់នាង?
- អ្នកហាត់ការធ្វើ! - អត់ទេ។
[ប្រធានក្រុម] អ្នកហាត់ការធ្វើ!
អ្នកហាត់ការធ្វើ! អ្នកហាត់ការធ្វើ!
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការធ្វើការនៅទីនោះ?
ផងដែរ ... ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅឡើយទេ។ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងមានពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍សម្រាប់បុគ្គលិកថ្មី។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចចូលរួម។
- ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍? - ចាស។
- គ្រាន់តែយើងពីរនាក់ទេ? - ចាស។
ដូច្នេះវាច្បាស់ណាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួម។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។ ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ដែលត្រូវបានស្វាគមន៍ទេ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយបរិយាកាសការងារទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ការហៅបានចំណាយពេលយូរ។
- លេខាធិការគង! - ចាស។
- តើអ្នកអាចប្រាប់នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងបានទេ? - អត់ទោស?
នេះគឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីអ្វីដែលគាត់បានសន្យា។
សូមប្រាប់គាត់ថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ សូមប្រាប់គាត់ឱ្យផ្តល់ការងារពិតប្រាកដដល់ខ្ញុំ!
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាសំណើគំរូមួយ។ ហើយនេះគឺជាសំណើរចនាក្រាហ្វិច។
ហើយនេះគឺជាធនធានក្រាហ្វិក។
ការបដិសេធ!
ទាំងនេះគឺជាសំណើដែលត្រូវបានបដិសេធ។
សូមវិភាគមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវបានគេបដិសេធនិងសរសេររបាយការណ៍។
ត្រូវហើយ។
- អូយាយ! នាយកប្រតិបត្តិ Ahn! - ចាស។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីអ្នកហាត់ការបានមួយនាទីទេ?
ខ្ញុំចង់ពន្យល់ពីបញ្ហាសង្គមនិងខ្លះទៀតដល់នាង។
- សូមធ្វើ។ - អរគុណ។
- ផ្លូវ​នេះ។ - យល់ព្រម។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យឆ្អឹងខ្ចីធ្វើការជាមួយនាង?
អ្នកដឹងទេថាគាត់ជំរុញឱ្យបុគ្គលិកវ័យក្មេង។
យើងនឹងឃើញថាតើនរណាជាអ្នកជំរុញ។
កុំប៊ិនឆាប់!
- ចាស។ - ឱ្យកាហ្វេខ្ញុំ។
- ជាមួយស្ករមួយស្លាបព្រា។ - យល់ព្រម។
ហេ!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ករត្នោតមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពណ៌ទេ។ - យល់ព្រម។
អូបុរស។ នេះរំmeកខ្ញុំពីអ្វីដែលនរណាម្នាក់បាននិយាយ។
"បងបុងឆាប់ៗ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងការងាររបស់អ្នក?"
អ្នកនិយាយត្រូវគឺហ្គូឌូ។ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ?
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានស្តោះទឹកមាត់ដាក់វាទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងបែបនេះ?
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេជាមួយពណ៌កាហ្វេ
នៅពេលដែលអ្នកមិនចូលចិត្តពណ៌ស្ករត្នោត?
- កុំរុញខ្លួនអ្នកទៅមុខ! - បាទ​លោក។
អូ!
ហេ! អូខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំកាហ្វេមិនមែនពុលទេ! ខ្ញុំចូលចិត្តកាហ្វេផ្អែម!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានស្ករមួយស្លាបព្រា។
ឈប់និយាយមកខ្ញុំវិញទៅ!
មិនមែនស្លាបព្រាកាហ្វេទេ។ វាជាស្លាបព្រាអាហារពេលល្ងាច!
ស្លាបព្រាដូចនៅក្នុងតារាងតារាង!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅធ្វើមួយទៀត។
មិន​ត្រូវ​ការ។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី? កុំរុញខ្លួនអ្នកទៅមុខ! យល់ព្រម?
ឈប់ចែចង់!
អត់ទោស? តើខ្ញុំចែចង់នៅពេលណា?
មក​ជិត។
- អ្នកមានការងារធ្វើច្រមុះ។ មែនទេ? - ទេ​! ខ្ញុំ​មិនបាន​ធ្វើ​ទេ។
ឈប់​កុហក! នាយកប្រតិបត្តិ Ahn មិនចូលចិត្តក្មេងស្រីដូចអ្នកទេ។
ឆ្អឹងខ្ចី! នោះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការងារទេ ...
ហេ! អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំជាឆ្អឹងខ្ចី?
ខ្ញុំអូដុងបុង! អូដុងប៊ឺង!
លេខអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺ ១០២៩៣១៤។ វាចាប់ផ្តើមជាមួយលេខមួយ!
ខ្ញុំត្រូវបានរំសាយពេលបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធា។
ខ្ញុំអូដុងបុង! ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ! អូដុងប៊ឺង!
អូដុងប៊ឺង! អូដុងប៊ឺង!
អូដុងប៊យ។
តើអ្នកចង់រងការវាយប្រហារពីខ្ញុំទេ? អូ!
គ្មានអ្វីដែលត្រូវដាល់ទេ។ មុខរបស់អ្នកតូចណាស់។
មុខរបស់អ្នកតូចដូចស៊ីឌី។ នេះតិចតួច ... ដាង។
អូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ? តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។ ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? ទៅប្រាប់ម៉ាក់!
ហេ! តើអ្នកចូលចិត្តលេងព្រួញទេ?
ទៅយកវា។ ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
អូយាយ! នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺកុំមិនមែនអាណាទេ។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចឈប់សើចបានទេ!
រួសរាន់ឡើងហើយរើសយក! ប្រញាប់ឡើង!
អូរបស់ខ្ញុំ អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
អូខ្ញុំ។ អូខ្ញុំ! អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ អូខ្ញុំ!
ហេ! កុំប៊ិនឆាប់! កុំប៊ិនឆាប់!
- យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។ - នេះគឺជាប៊ិចរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ? តើនោះជាការរញ្ជួយដីឬ? យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងទទួលបានកាហ្វេមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានកាហ្វេទេ។ សូមនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
កុំប៊ិនឆាប់! អូខ្ញុំ! ខ្ញុំបានជាប់!
ហេ! ឆ្កួតនោះ ... ឆ្កួត ... កុំបាសឆាប់!
- សំលេងខ្លាំងណាស់។ - យល់ព្រម។
ហើយតួអក្សរគឺមានពន្លឺខ្លាំងពេក។ យើងគួរតែបន្ទាបបន្ថោកពួកគេ។
បាទ​លោក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញ?
តើឆ្អឹងខ្ចីនៅឯណា?
គាត់នៅតែ ... ផឹកកាហ្វេនៅក្នុងបន្ទប់នៅទីនោះ។
- ស្អី? - ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូចជាកាហ្វេដែរ។
តោះទៅផឹកកាហ្វេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ! ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ! ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ! ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ!
ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ! មីង! បង! ហេ!
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn!
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះឆ្អឹងខ្ចី?
អ្នកមិនបានវាយគាត់ទេមែនទេ?
តើអ្នកបានដាក់គាត់ចុះនៅកន្លែងណាមួយទេ?
- បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? - គាត់កំពុងអង្គុយ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចេញ? - ល្អ ...
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានជាប់គាំងតិចតួច។
- ប៊ងឆាប់! - ចាស។
- ទៅយកគាត់ចេញពីទីនោះ។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- អ្នកមិនចង់? - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកមិនចង់?
អូ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បំណងប្រាថ្នាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អនាគតរបស់ Bong Soon!
គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ អ្វីដែលប្លែក!
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn! ឆ្អឹងខ្ចីបាត់។
វាដូចជាគាត់បានបូមចូលក្នុងរន្ធខ្មៅ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
- តោះ​ទៅ។ - អត់ទោស?
អូដៃរបស់ខ្ញុំ។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រញាប់ ... នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
អ្នកណាធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
កុំប៊ិនឆាប់!
- ទៅនាំមនុស្ស។ - អេ។ យល់ព្រម។
កុំមើល! កុំមើលមកខ្ញុំ។
- ចាំបន្តិច។ - កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ យើងនឹងឃើញថាតើនរណាជាអ្នកជំរុញ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំចង់ដឹងរឿងខ្លះ។
អ្នកការពាររាងកាយរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលដែលពិភពលោកវិលជុំវិញអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់នាង?
- អ្នករអិលដោយកំហុសមែនទេ? - ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមានចេតនាចាក់នាង?
- ចាស។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ - ហេតុអ្វី?
អឹម ...
ខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះដែរ?
អ្នកការពាររាងកាយរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលដែលពិភពលោកវិលជុំវិញអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់នាង?
មួយ ...
អ្នកស្គាល់ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍សម្រាប់បុគ្គលិកថ្មីទេ?
តោះធ្វើវានៅពេលក្រោយបន្ទាប់ពីស្តុបរបស់អ្នកត្រូវបានដកចេញ។
អ្នកមិនគួរផឹកទេ។
ប្រាកដ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យនាងទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាពទេ។ វាជាការល្អបំផុតក្នុងការគ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
អ្នកមិនគួរនិយាយថានៅពេលអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដឹងថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ ... ហេតុអ្វីអ្នកវិនិច្ឆ័យខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងពីការឈឺចាប់?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវរងទុក្ខគឺគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នោះទេ។
អូខ្ញុំ!
ខ្ញុំ ...
មិនអាចសូម្បីតែស្លៀកខោខូវប៊យស្គមស្គាំងទៀតទេ។
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
តើនាងបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
អ្វីដែលអ្នកឃើញមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អូ! បុរសគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតែងតែចាកចេញនៅពេលដែលយើងកំពុងនិយាយកណ្តាល?
ខ្ញុំស្អប់នៅពេលពួកគេធ្វើបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាមានជាតិ fermented នៅឡើយទេ។ ប៉ុន្តែភេសជ្ជៈមើលទៅស្អាត។
វាស្រស់។ យកវា។
មិនអីទេម៉ាក់!
ភេសជ្ជៈមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ តើស្រាប្រភេទនេះជាប្រភេទអ្វី?
វាមិនទាន់មានជាតិ fermented នៅឡើយទេ។ វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកផឹកវាមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។
វាមាន Aftertaste ស្រស់ស្រាយណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
អា! តើស្រាប្រភេទនេះជាអ្វី?
វាជាស្រាក្រឡុក។
សូមប្រាប់ផ្នែកដែលឈឺចាប់នៅពេលយើងធ្វើការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
[សមហេតុសមផល]
- តើអ្នកមិនអីទេ? - ខ្នង​របស់ខ្ញុំ​ឈឺ។
ខ្ញុំនឹងថតកាំរស្មី X ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់?
- គាត់ខូចចិត្តណាស់។ - ហេតុអ្វី?
គាត់និយាយថាគាត់ញ៉ាំអ្វីដែលគាត់មិនគួរ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សទៀតទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។ អូ! ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
គាត់មិនឆ្លើយសូម្បីតែខ្ញុំសួរគាត់ក៏ដោយ។
តើអ្នកបានបំបាត់ការទល់លាមករបស់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំពេញលេញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការរំខានចរាចរឈាម។
តើអ្នកចង់ទទួលថ្នាំបញ្ចុះសពទេ?
អូ! ខ្ញុំមិនដែលមានបញ្ហាអ្វីដែលមិនល្អទេពីមុនមក។
ខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់ម្នាក់នៅពេលនិយាយអំពីការក្អកតាំងពីខ្ញុំលង់លក់ដូចខ្ញុំញ៉ាំ។
សូម​ឈប់! ខ្ញុំស្អប់ poop ។
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តទេ? - ឈប់! ឈប់!
អេ។ តើអ្នកបានផឹកស្រាក្រឡុកទេ?
ស្រាក្រឡុក?
- អ្នកមានន័យថាអញ្ចឹង? - ចាស។
តើអ្នកបានផឹកនោះទេ?
គាត់បានផឹកវា។ គាត់បានផឹកវា។ គាត់បានផឹកវា។
ខ្ញុំឃើញគ្រឿងផ្សំនៅក្នុងនោះដែរ។
អ្នកមិនគួរចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យទេ។
អ្នកគួរតែរង់ចាំរហូតដល់ស្នាមប្រេះរបស់អ្នកត្រូវបានដកចេញ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ចាស។ - សូមសំរាកខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
សូមឱ្យនៅតែដូចនេះសម្រាប់មួយនាទី។
អេ។
បន្ទាប់មកនេះត្រូវតែជា ...
តោះជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ហេ! ឌឺដង! នៅហ្គូឌូ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចង់ចាប់ពិរុទ្ធជននោះទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ចាប់គាត់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនេះជាបងប្រុស។
អត់ទោស! តើអ្នកមានអ្វីដូចជាគីមឈីទេ?
- អត់ទេ។ - យល់ព្រម។ វិចិត្របន្ទាប់មក។
នេះជារបៀបដែលអង្គការធ្វើការ។
បទបញ្ជានិងវិន័យគួរតែត្រូវបានតម្រឹម។
អ្នកចាស់និយាយថា "ហេ! ផាំង! ធ្វើវា!"
បន្ទាប់មកយើងនិយាយថា "មែនហើយ!"
នេះជារបៀបដែលវាដំណើរការ។ យើងដឹងថាវាខុសផងដែរ។
យើងក៏ដឹងដែរ។ ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែធ្វើតាម។ នេះគឺជាអ្វីដែលអង្គការមួយមាន។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាដោយដឹងថាវាខុសទេ។
ម៉្យាងទៀតខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើទោះបីមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះ។ ជេស។ អូ jeez ។ អ្នកគឺជាក្មេងស្ទាវវ័យក្មេង!
ប្រាកដណាស់! យើងក៏ត្រូវការប៉ូលីសដូចអ្នកដែរ។
តោះទៅដោយគ្មានដីកា។ សូមចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ដូច្នេះមកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក! ផាំង!
អូបុរស។ ខ្ញុំត្រូវការគីមឈី។
និយាយអីញ្ចឹង ... ខ្ញុំមានថ្ងៃស្អែក។
លារបស់ខ្ញុំ! តើប៉ូលីសមានប្រភេទអ្វី? ប៉ូលីសធ្វើការគ្រប់ពេល។
មានភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំក៏នៅថ្ងៃនេះដែរ។ បំផ្លាញវា។
Bong Ki! តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងមានកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកពេលក្រោយ។
លាហើយ។
Bong ឆាប់!
សូមលាងសម្អាតមុខរបួសរៀងរាល់ប្រាំម៉ោងម្តង
ហើយត្រូវប្រាកដថាលេបថ្នាំ។
យល់ព្រម។
ហុចឱ្យពួកគេ។ ពួកគេគឺ Bong Soon ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកសរសេរវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នេះគឺជាប្រវត្តិនៃភាពខ្លាំងរបស់មនុស្ស
ដែលត្រូវបានប្រគល់ពីជំនាន់មួយទៅជំនាន់មួយនៅក្នុងគ្រួសារ។
ពួកគេជាកំណត់ត្រា។
តាមរយៈកំណត់ត្រានៃអំណាចទាំងនេះបានឆ្លងកាត់ខ្សែមាតា
អ្នកកំពុងកត់ត្រាភស្តុតាងសំរាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ
អំពីរបៀបដែលពួកគេគួរប្រើពរជ័យនៃអំណាចរបស់ពួកគេ។
ម៉ាក់អ្នកសរសេរតែពីរជួរពេលនាងមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំហើយបោះបង់ចោល។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមសរសេរទាំងនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ Bong ឆាប់!
ជីដូន! ខ្ញុំមិនទាំងបានសរសេរកំណត់ហេតុរបស់ខ្ញុំផងអំឡុងពេលសម្រាករដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសរសេរសៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​គួរតែ! នេះជាបេសកកម្មរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកលែងឌុងឆាប់ពីឌូបុង - ហ្គូដុងដុងទៀតហើយ
ដែលមិនអាចប្រាប់ដីសពីឈីស។
ព្រះបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេសកកម្មពិសេសមួយ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទៀតទេ។
អ្នកមិនគួរលាក់ឬចៀសវាងទៀតទេ។
អ្នកគួរតែប្រើកម្លាំងរបស់អ្នកដើម្បីភាពល្អ។
ហើយ ... កត់ត្រាអ្នកដែលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងល្អឥតខ្ចោះប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការងារធ្វើច្រមុះ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាអ្នកច្រលំមុនទេ?
តើនោះមានន័យថាអ្នកមានអាក់អន់ចិត្តលើប្រធានអាហ្នឹងដែរ?
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - ហេតុអ្វី?
វាចំលែកណាស់។ បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោតនៅពេលខ្ញុំឃើញគាត់។
ខ្ញុំគ្មានឆ្អឹងខ្នងទេ។
- ហ្គូឌូរក្សា ... - តើមានអ្វី?
អឹម។ គាត់រក្សា ...
គាត់រក្សាអ្វី?
Bong ឆាប់! Bong ឆាប់! ទៅខាងក្រៅ!
- ហេតុអ្វី? នាយកប្រតិបត្តិកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ Ahn នៅទីនេះ។
- ស្អី? - ប្រញាប់!
ទៅ។
- ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។ - អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ឈឺ​ហើយ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រើថ្នាំ។
អូ! អ្នកមិនអើពើនឹងអ្វីដែលប៉ូលីសនិងគ្រូពេទ្យនិយាយ។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានការឈឺចាប់នៅទីនេះ។
អ្នក ...
គួរតែបញ្ឈប់ការវាយកំទេចគាត់។
ខ្ញុំ​គិតថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ស្ត្រីខ្លាំងធ្វើដុងឆាប់ៗ]
ខ្ញុំ​ឆ្កួត។ ខ្ញុំឆ្កួតទាំងស្រុង។ ខ្ញុំឆ្កួតហើយឥឡូវនេះ។
កុំប៊ិនឆាប់!
តោះ​ទៅ!
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា! ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា!
ខ្ញុំពិតជា ailen ។
អ្នកស្រីអាក្រក់!
នាងបានចេញទៅក្រៅបន្ទាប់ពីមានគេទូរស័ព្ទមក។ ស្តាប់ទៅដូចជាបុរស។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយអ្នកទៀតទេ។
- ខ្ញុំ ... - ហ្គូឌឺ!
តើប៊ុនមួយឆាប់សន្សំបានអ្នកណា?
សម្ដេចព្រោះគាត់ឯកាណាស់។
អ្នកគួរតែជួយសង្រ្គោះគាត់តាំងពីគាត់នៅឯកោ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃស្អែកយើងខុសពីពួកយើងថ្ងៃនេះ។
Bong ឆាប់! តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?