ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
ភាគទី ១១ [ការកំណត់ពេលវេលា]
ហេហេប៊ងឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រសារអាហ្នឹងមកទីនេះ? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រសារអាហ្នឹងមកផ្ទះរបស់យើងភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហើយឈប់ហៅគាត់ថា“ កូនប្រសារ” ។
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំនៅពេលដែលគាត់លឺអ្នកហៅគាត់យ៉ាងដូច្នេះ?
- វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់! - ប៊ងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកទាំងពីរមានភាពស៊ីគ្នានឹងគ្នាដែរឬទេ។
អ្នកអាចសួរគាត់ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតនិងពេលវេលាទេ?
ម៉ាក់សូមបញ្ឈប់វា។
- តើកូនប្រសារអាហ្នឹងយើងអាយុប៉ុន្មានហើយ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- វាជារឿងឈ្លើយប្រសិនបើខ្ញុំសួរគាត់មែនទេ? - ម៉ាក់។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ ខ្ញុំនឹងពិបាកចិត្តប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ទៅ, ចូលទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយដេក។ ខ្ញុំចូលគេង។
- សួរគាត់ថាគាត់អាយុប៉ុន្មានហើយ។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ចូលគេង។
បងមិនយូរទេបងខុសអ្វី?
- បេះដូងអ្នកលោតញាប់មែនទេ? - ចាស។
សេចក្តីសុខរបស់ខ្ញុំម៉ាក់សូមចូលគេង។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាគាត់អាយុប៉ុន្មានហើយ។ តើថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ សូមចូលគេង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ល្អ ...
អ្នកជាមនុស្សដំបូងគេដែលប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
សូមទុកពេលឱ្យខ្ញុំគិតបន្តិច។
តើអ្នកនឹងគិតយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំនិងមើលពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ យឺត​ពេល​ហើយ។
លាហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
ហ្គូស។
បងប៊ិនឆាប់គេងលក់មែនទេ?
ហ្គូស, កុំប៊ុងឆាប់ៗនេះ។
មិន​អី​ទេ។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
តើអ្នកនឹងគិតយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំនិងមើលពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នកច្រើនទេ។
ប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។ ហើយមើលតែភ្នែកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវដេក។
តោះទៅមើលរឿងនៅថ្ងៃស្អែក។
- តោះទៅមើលកុននៅថ្ងៃស្អែក។ - តោះទៅមើលកុននៅថ្ងៃស្អែក។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
- Juliet ។ - Romeo ។
រមៀត។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកណានិយាយថាអ្នកជា Romeo?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកអាចជា Romeo យ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំជា Romeo ។
- អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? បង្ហាញវា។ - ភស្តុតាងមួយ។
គ្រួសារនិងគ្រួសារនាងជាសត្រូវ។
ភស្តុតាងពីរ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលនាងពិតជាស្រឡាញ់។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
- អ្នកម័រតុន។ ខ្ញុំជា Romeo ។ - ខ្ញុំគឺ Romeo ។
- Juliet ប្រាប់យើង។ តើ Romeo ជានរណា? - ខ្ញុំគឺ Romeo ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងបង្វែរអ្នកចូល។
តើអ្នកណាជាមនុស្សឆ្កួត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានក្រម៉ារុំនេះ?
ទទួលបានបិទគាត់។ ទទួលបានបិទគាត់។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរអ្នកចូល។
ពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាយ៉ាងម៉េចទេ ... វានៅតែរំខានខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវពន្យល់?
នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំកាលពីម្សិលមិញ។ ជាមួយតុនោះអ្នក ...
អ្នកមិនបានរុញតុនោះទេមែនទេ?
តើនោះជាអ្វីទៅ? តើយើងពិតជាមានការរញ្ជួយដីឬ?
មែនហើយ ... ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្នកវេទនាក្មេងស្រី។
អ្នកចំលែក។
អ្នកបានចាប់ខ្ញុំនៅទីនោះហើយរត់ចេញ!
ខ្ញុំស្អប់ក្មេងស្រីដូចអ្នក។
- អ្នកឈប់រំខានខ្ញុំ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកដោយអស់ពីព្រលឹងនិងកម្លាំង។
- ហេតុអ្វី? - ព្រោះអ្នកមើលទៅមិនស្អាត។
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាដូចខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះ។
ទោះយ៉ាងណា។ ទៅធ្វើកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
ជេស។ តើអ្នកហ៊ានក្រឡេកមើលខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
បន្ទាបខ្លួន។
ពិរោះផ្អែមពិរោះ។ ធ្វើឱ្យវាផ្អែមដូចខ្ញុំ។
ពិរោះ។
ប្រញាប់។ គាត់មិនចូលចិត្តស្ករត្នោតទេ។
គាត់ចូលចិត្តរបស់ផ្អែម ៗ ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌នេះ។
លោកនៅទីនេះគឺកាហ្វេរបស់អ្នក។
អ្នកសាកល្បងវាជាមុន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកាហ្វេផ្អែមទេ។
តើអ្នកមិនបានស្តោះទឹកមាត់នៅទីនេះទេឬ?
ផ្អែម​ពេក។
រសជាតិនេះល្អឥតខ្ចោះ។
បាន​ដឹងពី​វា​គឺ​ល្អ​ណាស់។
- កុំរំភើបពេក។ - យល់ព្រម។
លាហើយ។
- ឈប់។ - ចាស?
បើករបាយការណ៍របស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- ត្រឹម​ថ្ងៃស្អែក? - ចាស។
- អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។ - តើអ្នកអាចនិយាយមកខ្ញុំវិញដោយរបៀបណា?
"អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុន?" នោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
ទៅបន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់ហើយយកក្រដាស A4 ចំនួន ១០ ប្រអប់ត្រឡប់មកវិញ។
- ១០ ប្រអប់។ - អ្នកមិនហ៊ាននិយាយថាអ្នកខ្សោយទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំបើករបាយការណ៍របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការក្រដាស A4 ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក -
ហេ!
ខ្ញុំនឹងសំរេចថាតើខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះឬអត់។ យល់ព្រម?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាកុំរំភើបពេកទេឬ?
- យល់ព្រម។ - ហ្គូស។
នេះកំពុងសង្កត់លើ uvula របស់ខ្ញុំ។
ជេស។ នេះច្បាស់មិនមែនជាវិធីល្អដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្ងៃទេ។
ហ្គូស។
តើខ្ញុំគួរដាក់របស់ទាំងនេះនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ត្រូវចូលរួមសិក្ខាសាលា។
ខ្ញុំត្រូវទៅយកគាត់ហើយនាំគាត់ទៅសិក្ខាសាលា។ គាត់នឹងយឺតហើយ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
ហើយយើងមានបទបង្ហាញហ្គេមថ្មីនៅរសៀលនេះ។
- គាត់ចង់អោយអ្នកចូលរួមជាមួយយើងដែរ។ - ស្អី?
ខ្ញុំ? ពិតឬ?
- ចាស។ - អរគុណ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅគាត់នៅពេលខ្ញុំឃើញគាត់?
តើខ្ញុំគួរធ្វើពុតដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងហើយញញឹមបែបនេះទេ?
អត់ទេ។
នោះមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបមកខ្ញុំវិញ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើពួកគេជាមិត្តរួមព្រលឹងឬអ្វីមួយ?
តើពួកគេកំពុងតែព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ហ្គូស។
លេខទៅឆ្ងាយ។
អត់ទេ។
ហេ។
ខ្ញុំបានឃើញសរសៃទឹកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រាលណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ដោយឱកាសណាមួយ ... តើនេះ ...
[ស្រាក្រឡុក: ផលប៉ះពាល់នៃស្រាទំពាំងបាយជូរមិនទាន់ត្រូវបានគេដឹងនៅឡើយទេ។ វាអាចមានភាពខុសគ្នា
[ផលប៉ះពាល់លើមនុស្សផ្សេងគ្នា។ លទ្ធផលគឺមានចម្ងល់។ ]
រោទិ៍។ រោទិ៍។
អ្នកបានផឹកវា។
អ្នកបានផឹកវាផឹកវា។
- ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ - នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
អ្នកគួរតែទៅការប្រជុំទាំងនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចស្គាល់មនុស្សនិងទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទៅការប្រជុំប្រភេទទាំងនេះទេ។
“ ការប្រជុំសហគ្រិនវ័យក្មេងនៅសតវត្សរ៍ទី ២១” ។
"អ្នកគាំទ្ររាត្រីច្នៃប្រឌិតសតវត្សរ៍ទី ២១" ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រើពាក្យ "សតវត្សរ៍ទី ២១" ច្រើនម៉្លេះ?
អ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺធាតុសតវត្សទី ២០ ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅមើលកុនបានទេ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចឆ្លៀតពេលនៅថ្ងៃនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រើកិត្តិយសទាំងអស់ភ្លាមៗ?
តើនេះមានន័យថានាងចង់ចូលកាន់តែជិតមែនទេ?
- នេះកំពុងធ្វើអោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំរំជួលចិត្ត។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នាងបានប្រើឥស្សរិយយសរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ភ្លាមៗនោះនាងកំពុងនិយាយធម្មតា។
វាជាចលនាបង្កហេតុ។
នេះគួរឱ្យរំភើបណាស់។
អ្នកចូលចិត្តមនុស្សនិយាយដាក់អ្នកមែនទេ? អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅមើលកុនបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះគួរឱ្យរំភើបណាស់។
វ៉ោ​វ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាសំណើនេះត្រូវបានបដិសេធ? នេះគឺជាគំនិតស្រស់និងអស្ចារ្យ។
វាគឺជាគំនិតថ្មី។
បន្ទាប់។
ក្លាយជាអ្នកកាត់សាច់ជ្រូកឱ្យរឹងមាំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Cutlet សាច់គោបានលុកលុយជាតិនៃសាច់ជ្រូក Cutlet ។
អ្នកត្រូវយកទឹកជ្រលក់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកអាចទៅប្រទេសជាតិនៃសម។
អស្ចារ្យណាស់។
មាននរណាម្នាក់បានដាក់សំណើពិការជើងនេះហើយគាត់ឬនាងនៅក្នុងក្រុម។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែជាអ្នកហាត់ការ?
ល្បែងរបស់ខ្ញុំ "Super Bong ឆាប់ៗ" គឺល្អជាងនេះទៅទៀត។
វាដូចជាល្អជាង ១០០០ ដងដែរ។
អូ។
- បេះដូង។ - ហ្គូស។
មានអ្វីខុសយ៉ាងច្បាស់ជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំអស់ពីគំនិតហើយ។
ហ្គូសខ្ញុំក៏ត្រូវរកគីមជេងហ៊ីនដែរ។
គាត់បានសន្យានឹងខ្ញុំថាគាត់នឹងជួយខ្ញុំគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកខ្ញុំនៅក្បែរការិយាល័យរបស់គាត់?
តើគាត់ភ័យដែរឬទេបន្ទាប់ពីគាត់បានចាក់ខ្ញុំជំនួសខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
គាត់នឹងឈឺចាប់។ វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់គាត់ក្នុងការស្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រោះថ្នាក់ណាស់ក្នុងការនៅក្បែរគាត់។
តើខ្ញុំគួរផ្តោតលើការអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេមទេ?
ទេខ្ញុំត្រូវតែចាប់ខ្លួនគីមជេងហុនជាមុនសិន។
តើខ្ញុំគួរទៅវិស្សមកាលទេ?
គាត់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែថែរក្សាវាជាមុនសិន។
តើនោះពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវថែរក្សាមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយហ្គូហ្គូ? ហ្គូស។
មុខរបស់អ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកអាចបើកមាត់របស់អ្នកបានទេ?
អ្នកអាចនិយាយថា "អេ?"
ថ្ពាល់របស់អ្នកនៅតែខូច។
អ្នកមិនអាចសើចខ្លាំងទេ។
ហេគ្រូពេទ្យ។ តើអ្នកគិតថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
មើលមុខគាត់។ តើគាត់អាចសើចនៅក្នុងស្ថានភាពនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។ - មើល​ទៅ​គាត់។
អ្នកមិនអាចសើចបានទេ។ កុំសើច, កាងកាង។
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាសើច។
តើអ្នកបានទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទាល់តែសោះ។ វាស្ទះ។
ប្រហែលជារាងកាយរបស់ខ្ញុំចង់ស្រូបយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ រក្សាទុកអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកគួរតែទទួលបានថ្នាំបញ្ចុះលាមក។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអំនួតរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
សូមឱ្យខ្ញុំបន្ទាបក្បាលចុះ។
- មិន​អី​ទេ។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ - មិន​អី​ទេ។
អូ ... ប៉ុន្តែ ...
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
គាត់បានចេញទៅដើរលេង។
ហh? តើដបនោះលេចធ្លាយទេ?
- អូ។ - គាត់បានផឹកវា។
គាត់បានផឹកវាផឹកវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។ ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅមនុស្សខុស។ ខ្ញុំត្រឡប់វា។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះ?
អត្ថន័យនៃខ្សែកនេះគឺ“ សូមជូនពរដល់ព្រះច័ន្ទ” ។
ពិតឬ?
តើនេះជារឿងធំមែនទេ?
នោះគឺជាទំហំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនេះទៅ ...
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរឿងនេះមើលទៅស្អាតចំពោះនាងទេ។
កុំបារម្ភវានឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតចំពោះនាង។
- ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។ - យល់ព្រម។
[ហ្គោហ្គោឌូវ]
សួស្តី?
គឺ​ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​រវល់​ទេ​ថ្ងៃនេះ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅក្រុមផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍។ ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
អូពិតជាមែនទេ?
ល្អ។ ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយថ្ងៃដើម្បីជួបអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទៅមើលភាពយន្ដនៅថ្ងៃនេះតើខ្ញុំអាចចុះទៅមើលអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះមួយរយៈ។ រហូតដល់យប់ជ្រៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ចាស។
កុំជួបនាយកប្រតិបត្តិ Ahn នៅខាងក្រៅក្រុមហ៊ុន។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍។ អ្នកមិនមែនជាអង្គរក្សរបស់គាត់ទៀតទេ។
ហើយគាត់មិនចាំបាច់ស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់មើលថែរក្សាគាត់ឥឡូវនេះទេ។
ល្អ។ វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក។
និង ...
ថ្ងៃនេះនឹងជាថ្ងៃចុងក្រោយ
ខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
- ទេ​គាត់​មិនមែន។ - "ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យ Do Bong ឆាប់ៗនេះល្អបំផុត" ។
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្ញើកម្រងផ្កាជាមួយសម្រង់ដូចនេះ?
ហ្គូស។
- តើអ្នកជានារីដែលងាយស្រួលទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំង?
តើអ្នកហ៊ាន ...
និយាយ​អញ្ចឹង។
តើអ្នកនាំយកប្រអប់ទាំងនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នក​ជា​នរណា?
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។ បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
ខ្ញុំ ...
Do Bong Soon ដែលរស់នៅ Dobong-gu, Dobong-dong ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ? អ្នករុញតុនៅថ្ងៃក្រោយមែនទេ?
ហh? អ្នកជា​អ្វី? អ្នក​ជា​នរណា?
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត...
ខ្ញុំជាជនបរទេស។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅលើអេសអេសអេសឥឡូវនេះទេ?
នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង Ahn បានចេញមកនៅក្នុងសិក្ខាសាលានេះ។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថាគាត់ចេញមកជាខ្ទើយនោះទេ។
គាត់បានប្រកាសជាផ្លូវការថាគាត់គឺជាបុរសដែលចូលចិត្តស្ត្រី។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តបុគ្គលិកម្នាក់ក្នុងចំណោមបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើគាត់បាននិយាយថាវាជានរណា? តើវាជានរណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាគាត់ចូលចិត្តស្ត្រីខ្ញុំគួរតែធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំខកខានឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
កុំឆ្ងល់ថាប្រព័ន្ធសុខុមាលភាពរបស់និយោជិកស្ត្រីកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
- តើខ្ញុំគួររកឱ្យឃើញថាវាជានរណា? - រកនាង។ ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកកំពុងតែទទួលរបស់ទាំងអស់ជាមួយគ្នាទេ?
ល្អ​ល្អ។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- មួយ​ពីរ​បី។ តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
ធ្វើប៊ងឆាប់ៗនេះ។
តោះ​ទៅ។
ល្អ។ អ្នកគួរតែអោយខ្ញុំទៅ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - កុំធ្វើដូចនេះនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំនិយាយថាគ្មានផ្លូវទេ។
តោះ​ទៅ។ តាម​ខ្ញុំ។
តើនាងឬ?
គ្មានផ្លូវទេ។
- តើនេះជាហ្គេមដែលអ្នកចង់ធ្វើមែនទេ? - ចាស។
យល់ព្រម។ តោះបន្តការងារលើវា។ ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្វី? អ្នកមិននិយាយលេងទេមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលេងសើចនៅជុំវិញ? អ្នកពិតជាត្រូវធ្វើការងារបានល្អលើបញ្ហានេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅក្នុងក្រុមផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍។
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកចូលរួមប្រជុំក្រុម។
មើលរបៀបដែលពួកគេធ្វើបទបង្ហាញរបស់ពួកគេ។
អ្នកអាចមានឱកាសបង្ហាញហ្គេមនេះនៅចំពោះមុខពួកគេនៅថ្ងៃណាមួយ។
យល់ព្រម។
- តោះទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។ - នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានតែបាយមួយក្នុងមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេឬ?
ទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
- ហេតុអ្វី? - អ្នកមានអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនគួរមានអាហារតែមួយមុខក្នុងមួយថ្ងៃទេ។
តោះ​ទៅ។
សួស្តីហ៊ីជី។
នៅលើផ្លូវ Daehak មានភោជនីយដ្ឋានឥណ្ឌាដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីនឹងអាហារឥណ្ឌាតើយើងនឹងជួបនៅទីនោះទេ?
- ម៉ោង ៦ ល្ងាចខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
- តើអ្នកនឹងនៅទីណា? - នៅក្នុងបន្ទប់អនុវត្ត។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះបន្ទាប់មក។ - យល់ព្រម។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែកូរវា។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វី? ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងកូរវា។
សួស្តី។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
- តើវាល្អទេ? - តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេមីងហុក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឃ្លាននៅក្នុងឡាន។
តើវាល្អទេ?
បាទវាល្អ។
- សុខសប្បាយជាទេ? - ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំវានៅឡើយទេ។
លោក Gong លេខាធិការ Gong តើអ្នកមានគំនិតទេ?
- ទេហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជជែកជាមួយប្រធានអាហ្នឹង?
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តមនុស្សដែលនិយាយមើលងាយគាត់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកនិយាយអាក្រក់មកលើខ្ញុំទេ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង។
នាងគឺជាស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នាងបានយកក្រដាស A4 ចំនួន ១០ ប្រអប់។
ពួកគេទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកឱ្យញាក់ខ្ញុំ។
នាងគឺជាអ្នកដែលចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យ។ ធ្វើប៊ងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនឹងជឿណាស់។
ដំបូងខ្ញុំមិនជឿភ្នែកខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីពេលមុនទេ?
នាងបាននិយាយថានាងគឺជាជនបរទេស។
ជនបរទេស។ នាងបាននិយាយថានាងគឺជាជនបរទេស។
វាជាអាហារដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
នាងបាននិយាយថានាងគឺជាជនបរទេសហើយនាងពិតជាខ្លាំងណាស់។
នាងក៏បាននិយាយផងដែរថានាងគឺជាដុងឆាប់ដែលរស់នៅដុងដុង។
នាងបាននិយាយថានាងគឺជាស្ត្រីខ្លាំងម្នាក់ឈ្មោះ Do Bong ឆាប់ៗនេះ។ អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
នាងកាន់តែរឹងមាំនៅរៀងរាល់ថ្ងៃសុក្រនិងយប់ថ្ងៃសៅរ៍វេលាម៉ោង ១១ ។
ឈប់បរិភោគ។ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
នាងគឺជាស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច។
លោក។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
គ្រឿងបន្ថែម។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីគ្រឿងបន្លាស់?
ខ្ញុំសូមមើលកដៃរបស់អ្នក។
តោះ​យើង​ទៅ។
នេះគឺជាខ្សែដៃ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងយកខ្សែកជូនអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាយកប្រតិបត្តិទាំងនោះដែលយើងបានជួបនៅថ្ងៃមុន?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនោះ។
ត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជាមិនជឿគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់ដែលដឹងថាគាត់ចូលចិត្តស្ត្រី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
លេខាធិការហ្គុងតើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ហើយគាត់គ្រាន់តែអោយពាក្យចចាមអារាមរីករាលដាល។ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាពាក្យចចាមអារាមនេះគឺជាការពិត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្ត
ធ្វើប៊ងឆាប់ៗនេះ។
កុំប៊ិនឆាប់!
អ្នកនឹងរកបានល្អ ... អ្នកនឹងរកឃើញបុរសល្អឆាប់ៗនេះ។
កុំធ្វើដូចនេះ។
ខ្ញុំរើសបាន។
កុំរំភើប។ អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ
វាមិនដូចនោះទេ ... តើអ្នកកំពុងទៅណា ...
ក្រោកឈរ។ កុំដេកចុះ។
តោះចំណាយពេលបន្តិច ...
អ្នកពិតជាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
បងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់យើង Bong ឆាប់។
តើអ្នកបានលឺដំណឹងនេះទេ? បងស្រីបុងឆាប់ប្រយុទ្ធនឹងក្មេងទំនើង ៣០ នាក់។
- ស្អី? - ហើយដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។ ក្រុមក្មេងទំនើងទាំងមូលស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យហាន់សា។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលយើងមិនអាចចាប់នាងបាន។
- តើពួកគេអាចនាំមនុស្សជាច្រើនយ៉ាងដូចម្តេចទៅ? - ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកឱ្យឃើញថាពួកគេជានរណា។
- ដូច្នេះទុកឱ្យវានៅឆ្ងាយពីវាឥឡូវនេះ - យើងមិនអាចនៅឆ្ងាយពីវា។
- ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យពួកគេបានទេ។ - ជាការពិតយើងមិនអាចអត់ទោសអោយពួកគេបានទេ។
- តើយើងគួរបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេទេ? - តោះបង្រៀនមេរៀនដល់ពួកគេ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
វាត្រជាក់។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
តើមានអ្វី ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឃ្លានហើយ។
ខ្ញុំទៅបាយថ្ងៃត្រង់ហើយ។ តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចតាមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅប៉ូលីស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
និន្នាការល្បែងកំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅទូទាំងពិភពលោក។
ពីល្បែងប្រយុទ្ធចាស់ទាំងនោះទៅហ្គេមរុករក
ពិភពពិតនិងពិភពហ្គេមឥឡូវមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
ខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់ចូលក្នុងមូលដ្ឋានយោធាសំងាត់ដើម្បីស្វែងរកតួអង្គហ្គេម។
វាជាការពិតដែលថាមានការធ្លាក់ចុះខ្លះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ច្បាស់ពីចរិតនេះ។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេជាតួអង្គហ្គេមសំខាន់របស់ក្រុមហ៊ុនយើងគឺហ្គីណានិងប្អូនប្រុសភ្លោះរបស់គាត់ឈ្មោះបារ។
បេសកកម្មនៃល្បែងនេះគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ Gina គឺ Baro ។
បារ៉ូស្វែងរក។
ភាពទាក់ទាញនៃល្បែងនេះគឺ ...
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់ប្រើពាក្យអង់គ្លេសពិបាកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវកំណត់ល្បែងនេះដោយពាក្យតែមួយ ...
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់សំរាប់គ្រួសារអ្នក។
មានសំណួរណាមួយ?
មែនហើយឆ្អឹងខ្ចី?
នោះគឺត្រជាក់ណាស់។
- មានកាហ្វេខ្លះ។ - អេ, អរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរឬបញ្ហានៅពេលធ្វើការ ...
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
- ជំរាបសួរ? - សួស្តីបងបុងឆាប់។ គឺ​ខ្ញុំ។
- សួស្តី Gook Du ។ - តើ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ? វានឹងចំណាយពេល ១០ នាទី។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅហាងកាហ្វេនៅក្នុងអគារការិយាល័យរបស់អ្នក។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn នេះគឺជារបាយការណ៍។
ទីតាំងលេខមួយនៅពេលលេងហ្គេមលើទូរស័ព្ទគឺនៅផ្ទះ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីរចនាហ្គេមដែលមនុស្សអាចលេងបានយ៉ាងងាយស្រួលនៅផ្ទះ។
- បាទប្រធានក្រុម Yook ។ - ហេ, ហ្គូឌូ។
សត្វឆ្កែចចកហាក់ដូចជាកំពុងផ្តោតលើស្ត្រីម្នាក់ ...
ដែលទៅស្ទូឌីយោតន្រ្តីនៅហាន់ណាមដុង។
- នាងឈ្មោះចូហេជី។ - តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនេះ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
ហេជីតើអ្នកនៅឯណា?
កុំចាកចេញពីស្ទូឌីយោ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
តើនាងបានទៅណា?
លេខាធិការហ្គុង។
- មែនហើយនាយកប្រតិបត្តិ Ahn? - តើបងបុងឆាប់នឹងទៅណា?
Ah នាងបានទទួលការហៅពីមិត្តម្នាក់មុនហើយចេញទៅ។
- នាងប្រហែលជានៅហាងកាហ្វេ។ - តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់នាង?
- ស្តាប់ទៅដូចជាបុរសម្នាក់។ - បុរស​ម្នាក់?
ត្រូវហើយវាស្តាប់ទៅដូចជាកាងដុក ... ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
- អ្នក ... អ្នក ... - Gook អ្នក?
ប៊ីងហ្គោ។ ហ្គូឌូ។
- យល់ព្រម។ អ្នកអាចចាកចេញ។ - ប្រាកដ។
នៅហ្គូឌូ ...
សូមតាមដានទូរស័ព្ទរបស់ចូហេជី។
នេះជាទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ចូជី។
នាងមានអាយុ ៣៤៥-៩ នាទីនៅហាន់ណាម - ដុង។
វាជាស្ទូឌីយោតន្រ្តីរបស់នាង។
- តើការអនុវត្តរបស់អ្នកដើរទន្ទឹមគ្នាទេ? - ចាស។
ខ្ញុំមានដុំទោលដើម្បីធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវហាត់យ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់។
- សួស្តី Gook Du ។ - ហេ។
ហ៊ីជីអ្នកចាប់ពង្រត់សៀរៀលហាក់ដូចជាកំពុងតម្រង់គោលដៅអ្នក។
អ្វី?
មុខមានអ្វី?
អ្នកមើលទៅដូចជា ... អ្នកទើបតែក្រោកឈរឡើងដោយបុរសអាក្រក់មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់អារម្មណ៍ថាបុរសត្រជាក់ម្នាក់បង្ហាញខ្លួនជំនួសវិញ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានការងារច្រើនពេកដើម្បីទៅមើលកុននៅថ្ងៃនេះ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
តើវាមិនប្រឆាំងនឹងច្បាប់ស្តីពីការងារទេឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
- ចេញមកជាមួយខ្ញុំ។ - ទេខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច ...
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងខ្ញុំពេញមួយយប់។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វានៅក្នុងការិយាល័យ។
ខ្ញុំមិនចង់រំលោភអំណាចរបស់ខ្ញុំតាមវិធីនេះទេ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងលុបចោលបទបង្ហាញប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះ។
- នោះគឺតូចណាស់ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ប៊ងឆាប់ៗនេះ។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកអាចផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចផ្តោតលើការងារបន្ទាប់ពីនេះទេ ...
នៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ ... ខុសគ្នាពីអ្នកដទៃ។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីក៏មិនសំខាន់?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមដើរលឿនយ៉ាងនេះនៅពេលណា?
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកខ្លាចអ្នកអាចត្រូវគេបណ្តេញចេញឬ?
អ្វីក៏ដោយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ទៅការិយាល័យ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញបន្ទាប់ពីអ្វីដែលយើងបានចែករំលែកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការចាប់យកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
កាបូបរបស់ខ្ញុំ។ កុំមកតាមខ្ញុំ
ជំរុញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត...
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំ ឲ្យ ចូលមកមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
[ហ្គោហ្គោឌូវ]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការហៅរបស់អ្នកកំពុងបញ្ជូនបន្ត ...
- ចូលទៅក្នុង - អ្នកទៅមុខ។
អ្នកចូលទៅមុន។
យល់ព្រម។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅរកពាក្យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងខុសគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
បងប្អូនសូមរាយការណ៍មកខ្ញុំនូវអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅប្លែកហើយកក់ក្ដៅ។
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យដើរជុំវិញដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាដើរដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំអោយដើរតែឯងពេលយប់។
ពិរុទ្ធជនមិនទាន់ត្រូវបានគេចាប់បាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវចេញមកព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំបានដាក់នៅលើឃ្មុំនេះ។
តើសត្វឃ្មុំប្រើអ្វី?
នេះជាមូលហេតុដែលគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំដើរជុំវិញ។
- ស្អី? - មិន​អី​ទេ។ ចូល​ទៅ​ក្នុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ហេប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅខុសគ្នាខ្លាំងនិងកក់ក្ដៅនៅយប់នេះ។
នៅពេលបុរសនិងស្ត្រីម្នាក់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍…
វាបង្កើតបានជាប្រភេទខ្យល់ចំលែកខ្លះនៅជុំវិញពួកគេ។
យប់នេះខ្ញុំបានឃើញខ្យល់ចំលែក។
- ហ្គោកអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំ? - ហ្គូឌឺ?
- ជំរាបសួរ? - តើអ្នកដឹងថា Bong Soon នៅឯណាទេ?
នាងហាក់ដូចជាបានចាកចេញពីការងារ។
នាងមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
នាងនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំ ... មានការព្រួយបារម្ភ។
មានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ ...
សុំទោសបងប៊ិនឆាប់។ ខ្ញុំមានហេតុផលដែលមិនអាចចៀសបាន ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ហ៊ីហ៊ីកំពុងត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅ។ - ស្អី?
នាងមិនទាំងរស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះទៀតផង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងធ្វើបែបនោះដើម្បីតបស្នងខ្ញុំវិញ។
មានន័យថា​ម៉េច?
តើវាមានន័យថាគាត់បានជីកតិចតួចអំពីអ្នកទេ?
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
គាត់និងខ្ញុំបានប៉ះទង្គិចគ្នាពីរបីដង។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្មានពេលនៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ទៅរកនាងឥឡូវនេះ។
ហ៊ីជីគឺនៅស្ទូឌីយោតន្រ្តីរបស់នាងជាមួយប៊ិនគីឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
ត្រូវហើយ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
ឥឡូវខ្ញុំបានរៀនពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្តទៀតទេ។
- ខ្ញុំ ... - ហ្គូឌូ ...
ខ្ញុំ ... ចូលចិត្តការពិតដែលអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មិត្តពិសេសទេ។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាយូរមកហើយ។
ចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំខ្ញុំទើបតែបានដឹង។
មានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនិងមានអត្ថន័យចំពោះខ្ញុំ។
នាងធ្វើដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំខឹងនឹងនាងរាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការប្រាប់អ្នកឱ្យនៅនាយកប្រតិបត្តិ Ahn?
តើអ្នកត្រូវតែនៅជាមួយគាត់ទេ?
អ្នកមិនដឹងទេអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
លើកទឹកចិត្ត។ កុំរំលងអាហារ។
អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី ... យើងជាមិត្តភក្តិ?
នេះជារបៀបដែលយើងគ្រប់ពេលវេលា។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ពេលវេលារបស់យើងតែងតែបិទ។
ខ្ញុំ ... ចូលចិត្តការពិតដែលថាអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មិត្តពិសេសទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅប៊ូសាននៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។ ធ្វើដំណើរ​ឱ្យ​សុវត្ថិភាព។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនិងហ្គូឌូ?
- ឃ្យូងស៊ីម។ - ចាស?
វាហាក់ដូចជាកំទេចមានកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់។
មន្រ្តីអ៊ិន។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាជនសង្ស័យកំពុងតម្រង់គោលដៅខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវ។ ដូច្នេះក្រុមការងារយើងនឹងតាមដានអ្នកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាជនសង្ស័យដាក់គោលដៅមកខ្ញុំក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកដឹងពីពិរុទ្ធជនហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ខ្លួនគាត់?
វាដោយសារតែក្រុមរបស់យើងមិនមានសិទ្ធិអំណាចលើករណីនេះនៅពេលនេះ។
ក្រុមមួយទៀតកំពុងស្ថិតនៅលើករណីនេះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យគាត់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ចងចាំមុខរបស់គាត់គ្រាន់តែក្នុងករណី។
គាត់ជាម្នាក់។
- អរុណ​សួស្តី! - សួស្តីអគ្គនាយកក្រុមហ៊ុន Ahn ។
យើងមានបទបង្ហាញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃដូច្នេះយើងត្រូវបំពេញវានៅថ្ងៃនេះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ? ឆាប់ៗនេះ?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំរមៀល។ ចូរយើងរួសរាន់ឡើងតើយើងឬ?
- តើយើងនឹងមានការប្រជុំរបស់យើងទេ? - ប្រាកដ។
នៅពេលដែលសំណើត្រូវបានបង្ហាញ ...
ក្រុមក្រាហ្វិកនឹងបង្កើតតួអក្សរឡើងវិញ។
- កុំចំណាយពេលច្រើនពេកលើវា។ - អូមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
អោយ​ខ្ញុំ...
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងធ្វើវាតាមវិធីនេះ?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកណាដែលជួយសង្គ្រោះចរិត Bongssuni នេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងប្រាសាទ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់មួយ? - ចាស។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឯកកោណាស់។
ជាការពិតនាងគួរតែជួយសង្គ្រោះគាត់។ គាត់ជាមនុស្សឯកោសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ។
បន្ទាប់មកនាងមិនគួរយកឈ្នះខ្មាំងសត្រូវដោយដាវទេ។
សូមឱ្យនាង sledgehammer មួយ។
- វ៉ោ​វ។ - ដូច្នេះនាងគ្រាន់តែអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
- យល់ស្រប? - មែនហើយ។
ខ្មាំងសត្រូវគួរតែត្រូវបានកម្ចាត់ដោយអ្នកទះកំផ្លៀងដូចនេះ។
សូមរីករាយ។
អ្នកក៏រីករាយដែរ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ឥឡូវញ៉ាំ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
វាពិតជាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នករួមការងារ។
បន្ថយល្បឿន។
នាយកប្រតិបត្តិ Baek តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាកាលពីយប់មិញ។
សូមអានវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
និងមួយទៀត ...
- នាយកប្រតិបត្តិ Baek ... - ដាក់វាចូល។
ល្អ ... វាគ្រាន់តែខ្ញុំត្រូវការលេខកូដសម្ងាត់។
គឺឆ្នាំ ១៨១៨ ។
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
"តើជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅណា? តើវាកំពុងក្លាយជាអ្វី?"
"តើវាជាអ្វីដែលយើងទទួលបាននៅទីបំផុត?"
"តើយើងអាចធ្វើបានល្អជាងប៉េសដែលគ្រប់គ្នាគិតថាជាកខ្វក់មែនទេ?"
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ដូច្នេះយើងអាក្រក់ជាងប៉េស?
ស្តាប់ទៅ ...
នៅទីបំផុតយើងដូចជាបំណែកនៃលាមក។
"យើងលាមក"
តើនរណាជាអ្នកដឹកនាំនៅទីនេះ?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំទេ។
គាត់បានចាកចេញទៅដើរលេង ...
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
នៅពេលដែលព្រះសង្ឃវ៉ុនហ៊ីបានរកឃើញការត្រាស់ដឹងបន្ទាប់ពីបានផឹកទឹកនៅក្នុងលលាដ៏ក្បាលមួយ…
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏ធ្វើដំណើរទៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញការត្រាស់ដឹង។
សេចក្តីពិតនៃជីវិត ...
គឺ poop ។
- អ្នកជាមេដឹកនាំមែនទេ? - ទេខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំទេ។
តើមេដឹកនាំរបស់ពួកគេទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវមានផ្នែកនេះវិភាគដោយសេវាកម្មកោសល្យវិច្ច័យជាតិ។
មានអត្ថបទអំពីថ្នាំថ្មីនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីវិទ្យាសាស្ត្រដែលខ្ញុំបានអាន។
ពណ៌នៃថ្នាំនៅទីនោះពិតជាពណ៌នេះ។
- មិត្តភក្តិ? - មិត្តភក្តិ?
សមាជិកក្រុមក្មេងទំនើងផឹកបែបនេះដូចជាវាជាភេសជ្ជៈ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាទស្សនាវដ្តីវិទ្យាសាស្ត្រ?
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី! តើយើងនៅជាមួយគ្នាយូរទេ?
ចង់វាយដំទេ? ចង់ស្លាប់មែនទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ! ខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អនៅក្នុងថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រ!
អស្ចារ្យគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកទាំងបីស្នាក់នៅទីនេះហើយធ្វើតាមពួកគេ។
ពួកគេនឹងធ្វើដំណើរទៅមុខ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពួកគេបាននិយាយថាមុននេះពួកគេត្រូវទៅរកចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះយើងនឹងចាប់ចៅហ្វាយរបស់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
- តើយើងអាចចាប់គាត់បានទេ? - តោះចាប់គាត់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងបណ្ដេញអ្នកទៅផ្ទះ។ សូមឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមុនសិន។
- អាហារ​ពេលល្ងាច? - ចាស។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ...
អ្នកលេងពិបាករកណាស់ហ្អី?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងគុយទាវល្អ។
វាល្អបំផុតមួយ។ តោះ​ទៅ។
- សូមកុំកាន់ដៃគ្នា។ - មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនកាន់ដៃអ្នកទេ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះ។
អ្នកនៅទីនោះ។
- តើអ្នកបានធ្វើឥឡូវនេះទេ? - ចាស។
ប្រយ័ត្នដើរក្នុងទីងងឹត។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - អរគុណ។
ហូឆាប់មិនអាចនៅខាងក្រៅយឺតទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកមុន?
ដូច្នេះនាងអាចទៅផ្ទះមុន។
កុំបារម្ភពីនាង។ នាងមិនស្គមទេ។
- លុយ។ - តើអ្វីទៅយកប៊ងឆាប់ៗដូច្នេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីនាងទាល់តែសោះ។
តើទាំងអស់នេះទេ?
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។ នេះហើយគឺម៉ាអេម។
គាត់ប្រហែលជាបានរកឃើញយើង។
អ្វីមួយគឺត្រី។
គាត់បានចូលទៅហើយមិនបានចេញមកទាល់តែសោះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានលួចចេញ។
ហ្គូស ...
ត្រូវតែមានច្រកចេញផ្សេងពីទីប្រជុំជន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានប្រាប់អ្នកកុំអោយដើរតាមគាត់។
គាត់ស្ថិតនៅលើយើង។
- មានអ្នកណាគេមើលចូហេជីឥឡូវនេះ? - ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មក ...
ពីកន្លែងនេះអ្នកការពារ Jo Hee Ji ។
មើលផ្លូវនៅទីនេះទេ? លួងលោមគាត់នៅទីនោះនៅម៉ោងនោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាឈរត្រឡប់មកវិញហើយត្រៀមខ្លួន។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - គាត់ជាកូនប្រុសឆ្លាតម្នាក់។
- ប្រយ័ត្នអត់អីទេ? - យើង​នឹង។
វគ្គ A គឺល្អ។
វគ្គសិក្សា B ត្រូវបានកំណត់។
Jo Hee Ji បានចូលវគ្គ C។
ចូលវគ្គសិក្សាគ ...
- គាត់តាមនាង។ - ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
យើងទទួលបានគាត់ដាល់។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី ...
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ស្ត្រីខ្លាំងធ្វើដុងឆាប់ៗ]
មិនថាអ្នកខ្លាំងនិងពិសេសប៉ុណ្ណាទេ ...
ចំពោះខ្ញុំអ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ការពារ។
វាជាជំនាញរបស់ខ្ញុំក្នុងការការពារនរណាម្នាក់។
នៅពេលពួកគេនិយាយថាពិរុទ្ធជនត្រូវបានគេចាប់បានខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទេ។
អ្នកបានគិតថាអ្នកត្រូវបានរក្សាទុកអរគុណចំពោះមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមិនគួរមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
កុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ប្រសិនបើអ្នកទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសនាងនឹងស្លាប់។
ប្រសិនបើគាត់សូម្បីតែប៉ះសក់របស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់...
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកពេលខ្ញុំបិទភ្នែក។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ពេលរឿងនោះកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកយ៉ាងខ្លីដូចនេះ។
សូមជួយខ្ញុំផង។