ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
- ហេ, ធ្វើ Bong ឆាប់។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកហ៊ានគំរាមនាងយ៉ាងម៉េច?
ហ្គូឌូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលហើយខ្ញុំចុចប៊ូតុង។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
- អ្នកអាចចាកចេញ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំគួរតែនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - កុំសោកស្តាយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ស្អី? - ខ្ញុំបានជំរុញឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
មែនហើយអ្នកបានរុញខ្ញុំដូច្នេះតើមានអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវគេវាយដំ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
អ្នកគឺជាអ្នកចាប់បាននៅនឹងកន្លែង។ តោះទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសហើយនិយាយ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវគេវាយ។ - តាម​ខ្ញុំ។
- សូមទោសមីង។ - ខ្ញុំមិនចាស់ទេ។
នៅទីនេះ ...
- ស្អី ... ឆ្កួត ... - តាមខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើងហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហ្គូ, ចិត្តនោះ។
ហេ, កុំ Bong ឆាប់។
[ភាគទី ៨] មួយជំហានទៀត
ឈប់បង្កបញ្ហាឥឡូវ។ សូមរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ពួកគេជាអ្នកដែលព្យាយាមប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ធុញថប់ដោយសារតែអ្នក។
- ហ្គូស។ - និយាយអីញ្ចឹងតើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- ខ្ញុំបានមកទិញនំ Walnut ។ ហេតុអ្វី? - អូ។
ពិភពលោកគឺគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ពិភពលោកមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់មនុស្សចាស់និងស្ត្រីខ្សោយ។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ចិត្តទៀតទេ។
ធ្វើការនៅការិយាល័យខ្ញុំថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
ខ្ញុំគងដើម្បីប្តឹងអ្នក។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងរដ្ឋបាលការងារ។
- WHO? ខ្ញុំ? - ចាស។
- ហេតុអ្វី? - អ្នកនិយាយយ៉ាងច្បាស់ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលពិរុទ្ធជននោះ
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយក្រុមផែនការនិងការអភិវឌ្ឍ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងផែនការនិងការអភិវឌ្ឍ ...
- ខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។ - ចាស។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ? ប៉ុន្តែសូមមើលនៅទីនេះប៊ងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកចាប់បានអ្នកដែលគំរាមខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែមានម្នាក់ដែលកំពុងតាមចាប់អ្នក។
នៅពេលអ្នកទទួលគាត់អ្នកអាចចូលរួមជាមួយក្រុមការងារផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍។
- រហូតដល់ពេលនោះខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយអ្នក។ - តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ?
ឃើញទេ? រកមើលអ្នក។
តាំងពីដំបូងអ្នកមិនទាំងគិតពីការអោយខ្ញុំចូលរួមជាមួយក្រុមនោះផង។
នោះមិនពិតទេ។ ដោយដៃខ្ញុំនៅលើបេះដូងខ្ញុំនោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងារ។ នេះអយុត្តិធម៌ណាស់។ ខ្ញុំនឹងឈប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខំប្រឹងពេកដើម្បីប្រាប់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
សម្រាប់ពិតប្រាកដ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
តើខ្ញុំពិតជាអាចចូលរួមក្រុមរៀបចំផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍បានទេ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់អ្នកទេ។
- ស្បថពណ៌ផ្កាឈូក។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ យើងធ្វើតាមវិធីនេះញឹកញាប់ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងក្រុមផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំចង់អភិវឌ្ឍហ្គេម។
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់មក។ យើងអាចធ្វើបានជាមួយគ្នា។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់សរសេររបាយការណ៍ផ្លូវការលើហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូស។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបុគ្គលិកផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍ Ainsoft ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទៅលើរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនោះ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ វាដោយសារតែខ្ញុំច្បាស់ហើយស្អាត។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ លាហើយ។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
លាហើយ។
ឈ្មោះ។
ខ្ញុំគឹមកាងបុក។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូនអ្នកទៅពន្ធនាគារ។
ជនរងគ្រោះមិនចង់អោយអ្នកទទួលទណ្ឌកម្មទេ។
ជនរងគ្រោះព្យាយាមឱ្យអ្នកទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមចាប់ជំរិតនាងម្តងទៀត?
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
នាងបានព្យាយាមឱ្យខ្ញុំទៅ? ចាប់ជំរិត? ជនរងគ្រោះ?
សូមទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យគ្រប់ពេល។
ហើយខ្ញុំត្រូវទទួលការផ្សាំធ្មេញ។ ទាំងនេះមិនមែនជាធ្មេញរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ្គូស។ ដាក់វាចូលវិញ។
ប្រញាប់ហើយដាក់វាចូលក្នុងវិញ។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
- តើវាបានចូលទៅក្នុង? - ចាសវាចូលហើយ។
វាសមឥតខ្ចោះ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលគឺរញ៉េរញ៉ៃឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចរើដៃរបស់ខ្ញុំបានច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចសម្អាតខ្លួនខ្ញុំបានទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំកន្ត្រាក់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានកន្លែងដេញថ្លៃ។
មនុស្សម្នាអាចនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សម៉ុនប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ
ខ្ញុំត្រូវបានវាយដោយស្ត្រីម្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យវារអិល។
នាងមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការខូចខាតទេ។
ប៉ុន្តែ ...
នេះអយុត្តិធម៌ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាអ្នកត្រូវបានធ្វើដោយដុងបឹនឆាប់
និងបាត់បង់ធ្មេញបួន។
ហើយអ្នកមានឆ្អឹងជំនីបាក់ប្រាំពីរ។
អូខ្ញុំ។
ពិបាកដកដង្ហើមណាស់។ ឆ្អឹងជំនីរខ្ញុំ ...
អូខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំក៏មិនចេះទំពាមឹកដែលខ្ញុំចូលចិត្តដែរ។
ថ្គាមរបស់ខ្ញុំមិនរឹងមាំទេឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំតៅហ៊ូរាល់ថ្ងៃ។ - ដូច្នេះ។
នេះគឺដោយសារតែអ្នកត្រូវបានវាយដោយស្ត្រីមែនទេ?
កុំនិយាយដូចនោះ។
នាងមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
អ្នកមានរឿងរ៉ាវគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅទីនោះ។
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ឌុងមិនឆាប់មិនមែនជាស្ត្រីទេ។
មានតែមនុស្សដែលត្រូវបានវាយធ្វើបាបដោយនាងប៉ុណ្ណោះដែលដឹង។
ដូច្នេះតើអ្នកព្យាយាមវាយនាងទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមតយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​យល់។
តែអ្នកពិតជាមិនអាចវាយនាងបានទេ។
គាត់ជាមនុស្សទន់ខ្សោយ។ ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
- ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវគេវាយដំ។ - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
នេះជាឆ្នាំ ២០១៧ មិនមែនឆ្នាំ ១៩៨០ ទេ។ តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។ នេះមិនមែនជាប្រជាធិបតេយ្យទេ។
ធ្មេញ​ខ្ញុំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
នេះមិនមែនជាប្រទេសប្រជាធិបតេយ្យទេ!
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ!
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
- តើអ្នកហ៊ានគំរាមនាងយ៉ាងម៉េច? - ហ្គូឌូ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ ... ប៉ុន្តែគាត់រំខានខ្ញុំ។
វាជាការធូរស្បើយមួយដែល Bong Soon មិនអីទេ។
ពិរុទ្ធជននោះពិតជាចិត្តសាស្ត្រ។ តើគាត់បានទៅទីនោះម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
កូនស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ? ដោយសារតែអ្នកខកខានពិរុទ្ធជន។
ហេតុអ្វីបានជាជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង ... ខ្ញុំមិនល្អរៀន។
ហើយគ្មានអ្វីដែលត្រូវទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងជាមួយបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
ហេតុអ្វី ... ខ្ញុំ ...
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - តើកូនស្រីខ្ញុំខុសអ្វី?
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ហេតុអ្វី ... ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើការលើក្រុមដែលខ្ញុំចង់ ...
ខ្ញុំបានទិញនេះមួយខណៈពេលមុន។
- វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាជើងមាន់ហឹរ។ ជើងមាន់ដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុតរបស់ប៊ងឆាប់។
អស្ចារ្យជើងមាន់។ ខ្ញុំមិនមានរឿងនេះក្នុងពេលមួយ។
- អស្ចារ្យវាធំណាស់។ - ប៊ងឆាប់សាកល្បងខ្លះ។
ខ្ញុំទទួលបានម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- នៅទីនេះ។ - តើខ្ញុំត្រូវសាកល្បងខ្លះទេ?
វាល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសាមញ្ញនិងងាយស្រួល?
ឃ្យូងស៊ីមតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កុំបារម្ភអីមិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នកហើយ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺពោរពេញទៅដោយគំនិតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងរបស់ Ainsoft ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានពិរុទ្ធជននោះកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ខ្ញុំ they គេពន្យារពេលផ្ទេរអ្នកទៅក្រុមផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍។
- ចាស។ - Gosh នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមានថ្ងៃល្អនៅពេលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានទទួលពិរុទ្ធភាពនោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។ អ្នកមិនដែលឃើញគាត់ទេ។ ហើយគាត់គឺជាចិត្តសាស្ត្រ។
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជាបងប្រុសម្នាក់របស់បងប្រុសរបស់នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហh? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំគិតថានេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- អរុណ​សួស្តី។ - អរុណសួស្តីនាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
តើអ្នកមានរាត្រីល្អទេ?
- ស្អី? នឹង​ហើយ។ - ខ្ញុំក៏មានរាត្រីល្អផងដែរ។
ដោយឱកាសណាមួយ ... តើកុំព្យូទ័រយួរដៃនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍។
អ្នកគួរតែធ្វើបទបង្ហាញលើហ្គេមរបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើបាននៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាមួយវាទេ?
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។ កុំសួរខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
- បើក​វា។ - យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នករំខាននាងម្តងទៀត
អ្នកអាចភ្លេចអំពីការទំពារមឹកឬសូម្បីតែទឹកផឹក។
អ្នកនឹងមិនអាចដើរបានទេ។ ទេ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអាចសូម្បីតែវារ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
ករណីឧក្រិដ្ឋកម្មមួយទៀតកើតឡើងនៅដុងដុងនិងឧប្បត្តិហេតុបាត់ខ្លួន
កំពុងឈានទៅរកការផ្លាស់ប្តូរកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ដើម្បីបញ្ឈប់ឧប្បត្តិហេតុបន្ថែមទៀតពីការកើតឡើងនិងដើម្បីទទួលបានរបាយការណ៍បន្ថែមទៀតពីប្រជាជន
ប៉ូលីសបានសំរេចចិត្តបើកការស៊ើបអង្កេតដោយបើកចំហ។
ប៉ូលីសកំពុងប្រើភ័ស្តុតាងតែមួយគត់របស់ពួកគេអំពីស្នាមជើងរបស់ពិរុទ្ធជន
ដើម្បីស្វែងរកពិរុទ្ធជន។
ពួកគេក៏កំពុងព្យាយាមប្រមូលព័ត៌មានដើម្បីស្វែងរកជនរងគ្រោះ។
អ្នកជំនាញខាងព្រហ្មទណ្ឌបាននិយាយ
ពិរុទ្ធជននេះត្រូវបានជម្រុញដោយការស្អប់របស់គាត់ចំពោះស្ត្រី។
ដូចដែលយើងកំពុងទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែមអំពីឧប្បត្តិហេតុនេះ
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើងទាញមួយភ្លែតទៅប្រទេសអង់គ្លេស។
គោលបំណងនៃចលនាសកម្មនេះគឺដើម្បីបញ្ឈប់ការស្អប់ចំពោះស្ត្រី។
នៅទសវត្សឆ្នាំ ១៩៧០ នៅប្រទេសអង់គ្លេសមានឃាតករស៊េរី
ដែលបានសម្លាប់ស្ត្រី ១៣ នាក់។
គំនិតរបស់ចលនាបច្ចុប្បន្ននេះកើតចេញពីស្ត្រីក្នុងឆ្នាំ ១៩៧០ ដែលចង់ធ្វើ
មានសេរីភាពនិងដើរតាមផ្លូវនៅពេលយប់ដោយគ្មានការហាមឃាត់។
ទោះបីជាពេលវេលាជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅហើយ
វានៅតែមានឧក្រិដ្ឋកម្មផ្តោតលើស្ត្រី។
Tyranny នៃអ្នកខ្លាំងលើអ្នកទន់ខ្សោយ។
ច្បាប់នៃព្រៃគឺល្អសម្រាប់ព្រៃ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសង្គមមនុស្សរបស់យើង
ថាមពលមិនអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីគំរាមកំហែងអ្នកទន់ខ្សោយ។
មិនដែល
រឿងនោះមិនគួរកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង -
ចូអ៊ិនស៊ុង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
- អូខ្ញុំ។ - ប្រធាន Ahn ចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
- ឥឡូវ​នេះ? - ចាស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេនៅមុនកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយវារអិល។
ហេខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកលើបញ្ហានោះ។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនកំពុងតាមដានយើង។ ប្រសិនបើពួកគេចាប់ផ្តើមគិតថាបងប្អូន
កំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគ្នាវាមិនល្អសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ។
ហើយប្រកាសការចូលរួមរបស់អ្នកមុនពេលកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ហើយមុនពេលដែលអ្នកធ្វើសេចក្តីប្រកាសរបស់អ្នកសូមនាំនាងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលនិងស្គាល់នាង។
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហ្គូស។
My In Sung ។
នេះគឺជាវា។
តើខ្ញុំគួរសម្រាកទេ?
[យើងមានជនរងគ្រោះទីបួន! វាជាពិរុទ្ធជនដុងដុងដដែលម្តងទៀត។ ]
ឆ្កែព្រៃនេះ។
វិធីនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅទីនេះទេ។
ចូរយើងចែករំលែកគំនិតរបស់យើងអំពីអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីថែរក្សាសង្កាត់របស់យើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ពិរុទ្ធជននេះគឺសំដៅទៅលើស្ត្រីដែលមានទម្ងន់ពី ៤០ ទៅ ៤៨ គីឡូក្រាម។
គាត់កំពុងផ្តោតលើស្ត្រីស្គមស្គាំង។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តោតលើស្ត្រីស្គម? - ប្រហែលជាគាត់ចូលចិត្តស្ត្រីស្គម។
វាអាចជាចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
- តើស្ត្រីទាំងនោះនឹងនៅមានជីវិតទេ? - បាទពួកគេនៅរស់។
យើងមិនទាន់រកឃើញសាកសពតែមួយនៅឡើយទេ។
អ្នកដែលត្រូវគេសម្លាប់កាលពីដើមដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់នាង?
ដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនេះនាងបានបដិសេធយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់មិនចង់សម្លាប់នាងទេ។ ខ្ញុំជឿថាវាជាគ្រោះថ្នាក់។
- ខ្ញុំបាន heard ថានាងស្គមខ្លាំងណាស់។ - ចាសនាងមានលក្ខណៈពិសេសដូចគ្នា។
ម៉ាក់របស់ហ្គូឌូបាននិយាយថាមានការលេងដូចនេះ។
នេះគឺជាផ្ទាំងរូបភាពនៃការសម្តែងមួយដែលត្រូវបានសម្តែងនៅ Daehakno ។
នៅក្នុងការសម្តែងតួអង្គសំខាន់ចាប់ជំរិតនិងចិញ្ចឹមស្ត្រីប្រាំពីរនាក់។
- ស្រី ៧ នាក់? - គាត់រៀបការជាមួយពួកគេទាំងអស់គ្នា។
យើងរួមតូចហើយរកឃើញជនសង្ស័យដែលពាក់ស្បែកជើងដូចគ្នា
ថាពិរុទ្ធជនបានពាក់។
ហើយជនសង្ស័យគឺជាចរិតសំខាន់នៃការលេងនេះ។
គាត់បានបាត់បង់ស្បែកជើងហើយយើងគិតថាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
យើងកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតលើគាត់។
យើងមានជនរងគ្រោះរួចទៅហើយ។
អ្នកឈប់ធ្វើការលើករណីនេះហើយ
បញ្ជូនអង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេសទៅផ្នែកល្បាតក្នុងតំបន់នេះ។
មន្រ្តីល្បាតនឹងស្វែងរកពិរុទ្ធជន។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងត្រូវតែទទួលពិរុទ្ធជនដូច្នេះ
យើងអាចថែរក្សាការស៊ើបអង្កេតរបស់អ៊ិនហ្គូឌូ។
សូមឱ្យគាត់។
តោះទៅរកគាត់មុនអង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេសទទួលគាត់។
[ក្រុមផែនការនិងការអភិវឌ្ឍ]
- បូ។ - អូខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ តោះ​ទៅ។
- តើយើងទៅណា? - ខ្ញុំនឹងទៅទទួលគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យប៉ូលីសចាប់គាត់។ តោះ​ទៅ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកជំនាញការពារខ្លួន។
- ជំនាញការពារខ្លួនល្អបំផុត? - ការវាយប្រហារ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាយប្រហារខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវជំនាញការពារខ្លួនដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមទេ? - ចាស។
ករបស់អ្នកទើបតែដាច់ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកទើបតែស្លាប់។
- ចុះបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ? - បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចរារាំងដូចនេះ។
អ្នកមិនអាចប្រើដៃរបស់អ្នកបានទេ។
- អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេមែនទេ? - ចាស។
ក្រោក​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារអ្នកអ្នកការពារខ្លួនអ្នក។
រួចរាល់ហើយ។
តោះ​ទៅ។ ទៅ។
អូខ្ញុំ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ឈ្នះរឿងនេះនៅទីនេះ។
- វាមិនពិបាកទេ។ - អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
អូយាយ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មានទឹកខ្លះ។
បើកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
មួយ​ពីរ។
អ្នកពិតជាពូកែក្នុងការដំណើរការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំ។
លើកជង្គង់របស់អ្នកឡើងលើទ្រូងរបស់អ្នក។
តោះរត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម្តង​ទៀត។
ផ្តោតលើវា។
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាអ្នកដែលមានខ្សែលោតនោះ។
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលខ្ញុំបានផ្តល់អំណាចពិសេសនេះ។
អ្នកដែលមានអំណាចឥឡូវនេះកំពុងរំលោភបំពានវា។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំដើម្បីកំទេចពួកគេ។
ខ្ញុំខ្លាំងណាស់ Do Bong ឆាប់ៗនេះ។ នឹង​ហើយ។ តោះ​ទៅ!
ប្រញាប់ឡើងហើយរើសវា។
ផ្លូវកាន់តែស្អាត។ វាល្អណាស់។
រើសវា។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
ជេស។ មីល។
កុំបោះគូទបារីរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសយកវា។
អ្នកបានបោះវាចោល។ ខ្ញុំត្រូវរើសវា?
ហេអ្នកឆ្កួតវ័យក្មេង។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
តើអ្នកជាសិស្សវិទ្យាល័យទេ? អ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មមែនទេ?
ទេយើងកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យសង្កាត់របស់យើងស្អាត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភ្នែករបស់អ្នកទេ។
វាអាចមើលទៅប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំស្ទូចវាបន្តិច។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក? ទម្លាក់ភ្នែករបស់អ្នក។
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
- អ្នកទំនើងមួយណាមកពីណា? - ខ្ញុំបាននិយាយថាទម្លាក់ភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយត្រង់ត្រង់នេះ។
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ហៅទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នក។ ប្រញាប់​ឡើង។
ស៊ីសធំខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកគួរតែមកទីនេះ។
អ្វី? អ្វី? ហេ។
យើងកំពុងតែវាយដំ។ អ្នកគួរតែមកទីនេះឥឡូវនេះ។
ហ្គូស។ សត្វកណ្តុរទាំងនេះ។ ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ពួកគេអោយរើសសំរាមខ្លះហើយ ...
ពួកគេបានគ្រប់គ្រងដើម្បីឱ្យមានបញ្ហា។
- អ្នកចង់បាននេះមែនទេ? - ខ្ញុំឃ្លានណាស់…
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលបរិភោគអាហាររលួយរបស់អ្នកទេ!
- មិនដែល - យើងបានគិតពីការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅប៉ុន្តែ ...
អា​អត់ពូជ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ធំស៊ីស។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។ - ធំស៊ីស។
តើនាងមិនធ្វើមិនយូរប៉ុន្មានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះក្មេងទាំងនេះ?
មើលមុខគេ។
- តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច? - នាងគឺ Do Bong ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកល្បីថាឌុងមិនយូរប៉ុន្មានទេ?
សូមបញ្ជូនកូន ៗ ទៅផ្ទះមុនហើយនិយាយ។
យើងកំពុងយាមដុកដុងនិងស្ត្រីក្នុងសង្កាត់នេះ។
យើងមានកាតព្វកិច្ច។ ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។
ជេស។
ប្រសិនបើអ្នកមានកាតព្វកិច្ចអ្នកគួរតែត្រូវបានការពារទីក្រុង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំធំប្រាប់ខ្ញុំកុំអោយបោះចោលបារីរបស់ពួកគេចោល។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបោះវាទៅលើដី។
ជេស។
- ជូតវា។ - អ្នកជូតវាឡើងខ ---- ។
- ជូតវា! - តោះប្រយុទ្ធ។ ឆាប់​ឡើង។
អ្នកគួរតែដាល់ខ្ញុំជាមុនដូច្នេះខ្ញុំអាចដាល់អ្នកមកវិញ។
និស្សិតទាំងនោះកំពុងមើលយើង។ ពួកគេអាចនិយាយថាយើងដាល់ស្ត្រីម្នាក់។
- ឆាប់​ឡើង។ - កុំនិយាយពាក្យណាមួយបន្ទាប់ពីអ្នករងការវាយប្រហារ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកមិនហ៊ានរំខានកូន ៗ របស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ពួកគេវាយដណ្តើមបានដុនប៊ុងឆាប់ៗម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តដើរតាមផ្លូវរបស់យើង?
តើនាងជាក្រុមទំនើងមួយណា? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីអំពីនាងទេ?
នាងកំពុងធ្វើការជាអ្នកឯករាជ្យ។
អ្នកខ្លះនិយាយថានាងមកពីតៃវ៉ាន់។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតនិយាយថានាងមកពី ... កន្លែងផ្សេងទៀត។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
នាងបានធ្វើបាបមោទនភាពរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត!
ឌុងមិនឆាប់មិនមែនជាស្ត្រីទេ។ នាងជាសត្រូវរបស់យើង។
- បានទេ? - យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ ហេ។
ថែរក្សាគាត់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើនេះដោយមានគោលបំណងទេ?
មិន​អី​ទេ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ថែរក្សាគាត់។
និយាយអញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរកំទេចនាងយ៉ាងម៉េច?
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំគិតថាងាយស្រួល?
- ថែរក្សាគាត់។ - ខ្ញុំមិនអាចទំពារវាបានទេ។
យល់ព្រម។ អ្នកគួរតែទិញតៅហ៊ូទន់ឱ្យគាត់។
- ខ្ញុំអាចប្រើចំបើងហើយ ... - មិនអីទេកុំបរិភោគវា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្គូស។ យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើអ្នកមិនដេកនៅផ្ទះរបស់ CEO អាណាទៀតទេ?
ទេខ្ញុំនឹងការពារឌូបុងដុង។
វ៉ោ​វ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងមន្ទីរពេទ្យនេះ។
ឃ្យូងស៊ីមសូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលបានលឿនជាងមុន។
ហេ។ ហh? អ្នកគ្មានអំណាចនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរៀនជំនាញក្នុងការប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាស់ដូចឌុងឆាប់ទេ។
គីងស៊ីម។ Bong Ki កំពុងមើលមិត្តស្រីរបស់ Gook Du ។
- តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? - តើនោះជាស្នេហាត្រីកោណមែនទេ?
តើនាងមិនមានន័យថា?
នាងមានមិត្តប្រុសដូចហ្គូឌូ។ តើនាងអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វី? Bong Ki គឺសង្ហា។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗបន្តិចហើយកាលបរិច្ឆេទ Bong Ki ជំនួស Gook Du ។
- ហេ, មិនមានន័យថា។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកមិនអាចបំបែកការសន្យាដូចនោះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកសំរេចចិត្តណាត់ជួបនរណាម្នាក់, bam ។
នៅពេលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក, bam ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍ធុញថប់?
អ្នកអាចធុញថប់បានយ៉ាងងាយស្រួលនៅពេលអ្នកមានទំនាក់ទំនង។
សេចក្តីស្រឡាញ់ប្រៀបដូចជាអ្នកមើល។ វាដូចជាការផ្លាស់ប្តូរ។
វាឡើងនិងចុះក្រោម។
វាផ្លាស់ទី។ អ្នកណាដឹង?
ដូចម៉ាក់របស់អ្នកនិយាយអញ្ចឹងអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តនាយកប្រតិបត្តិអាហ្នឹង។
- ស្អី? - នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
កុំឌុងឆាប់អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដំណើរការទេ។
ហ៊ីជី។
ខ្ញុំបានគិតវាខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
នៅពេលបុរសមិនអាចធ្វើឱ្យស្ត្រីរបស់គាត់ជឿជាក់ថាគាត់ស្រឡាញ់នាង
នាងនឹងរក្សាការគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ដោយសារតែ ...
តែងតែមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ... អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ ...
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើហើយខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់និយាយថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបមនុស្សផ្សេងទេ?
ទេនាងខឹងខ្ញុំនិងស្តីបន្ទោសខ្ញុំពេលខ្ញុំឃើញនាង។
នាងដូចជាក្មេង។
ខ្ញុំតែងតែតូចចិត្តនឹងនាង។
តែខ្ញុំស្អប់នាងដែលឈឺរឺឈឺ។
នៅពេលនរណាម្នាក់និយាយអាក្រក់ពីនាងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
អ្នកចូលចិត្តនាងប្រាកដ។
អ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនចាំបាច់ក្រឡេកមើលក្រោយពេលចាកចេញទេ។
ហ្គូស។ អ្នកនៅលើគ្រែរហូតដល់អ្នកបានធូរស្បើយ។
- អ្នកមិនអាចចេញពីផ្ទះបានទេ។ - យល់ព្រម។
ប៉ូលីសបានប្រាប់ខ្ញុំអោយពាក់វា។
កុំទុកចិត្តរឿងនេះច្រើនពេក។
នៅពេលអ្នកបានទទួលការព្យាបាលសូមត្រលប់ទៅប៊ូសានវិញហើយស្នាក់នៅទីនោះមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ហើយនេះគឺ ...
តាដា។ ខ្ញុំកំពុងផ្តល់អំណោយសម្រាប់ការត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
- នៅទីនេះ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាសាប៊ូសរីរាង្គ។ វានឹងជួយឱ្យអ្នកស្ងប់ចិត្ត។
អស្ចារ្យវាមានក្លិនល្អ។ សូមអរគុណ។
- តើអ្នកដេកលក់ទេ? - ចាស។
- ប្រញាប់ហើយភ្ញាក់ឡើង។ - ខ្ញុំមិនចង់ក្រោកទេ។
- អ្នកត្រូវទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងគេង។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបន្ថែមម៉ោង។ ទ្វេ។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្អាតលាងសក់។ ព្យាយាមមើលទៅដូចជាមនុស្ស។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើយើងទៅណា?
ផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីផ្ទះឥឡូវនេះ។ ត្រៀមខ្លួន។
គ្មានផ្លូវទេ។
- គាត់កំពុងមកឥឡូវនេះ? - តើអ្នកណាកំពុងមកឥឡូវនេះ?
- នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។ - ស្អី?
កុំផ្លាស់ទី។
បងប៊ុនឆាប់តោះទៅព្រះវិហារ។
តោះទៅនិយាយជាមួយព្រះពុទ្ធ។
ព្រះពុទ្ធអាចបំភ្លេចយើងបាន។
- ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។ - កន្លែងណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - កូនប្រសារ Ahn កំពុងមកទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្វី? អូខ្ញុំ។
ហ្គូស។ កូនប្រសា​រ​ប្រុស?
សូមស្វាគមន៍នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
Bong Soon មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ចូលមកអ្នកអាចរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលសុំនាងនៅថ្ងៃសម្រាករបស់នាង។
ថ្ងៃ​ឈប់សម្រាក? បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅនាង ៣៦៥ ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ចូលមកអ្នកអាចរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
មិន​អី​ទេ។
ហ្គូសបិទ។
- មែនហើយខ្ញុំ ... - កុំភ័យ។ ចូលមក។
ម៉ាក់! ហh?
អ៊ុំ។ យើងហៀបនឹងមានអាហារពេលព្រឹក។ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនត្រូវនិយាយថាអ្នកមិនបរិភោគអាហារឆ្ងាញ់នៅកន្លែងចៃដន្យទេមែនទេ?
តើអ្នកប្រហែលជាញ៉ាំតែអាហារប្រណីតនៅផ្ទះស្អាតមែនទេ?
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ អ្នកមិនត្រូវយកវាតាមវិធីនោះទេ។
- ខ្ញុំត្រូវតែទៅ - ប្រសិនបើវាមិនដូច្នោះទេអ្នកគួរតែញ៉ាំ។
ត្រូវហើយម៉ា។
សូមអរគុណ។
នេះជាអ្វីដែលយើងញ៉ាំជាធម្មតា។ តោះញ៉ាំឥឡូវ។
នេះជាអ្វីដែលយើងញ៉ាំជាធម្មតាប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញម្ហូបចំហៀងមួយចំនួនជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំរវល់នឹងការងាររបស់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។ ដូច្នេះខ្ញុំមិនមកផ្ទះញឹកញាប់ទេ។
ជេស។ តើអ្នកណាដាក់ការរីករាលដាលបែបនេះសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?
- យើងត្រូវចាកចេញឆាប់ៗ - សូស!
តើខ្ញុំបានលើកឡើងអ្នកដូចនោះទេ?
នៅពេលអ្នកធំឡើងខ្ញុំតែងតែបង្រៀនអ្នក
អ្នកមិនគួរបណ្តោយឱ្យភ្ញៀវរបស់យើងដែលមកលេងយើងនៅពេលបាយឃ្លានឡើយ។
- សូម​បន្ត​ទៀត។ - ចាសម៉ា។
តោះ​ញាំ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធខ្លាំងពេកក្នុងការបរិភោគ។ អ្នកមិនចាំបាច់ញ៉ាំទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ទេលោក។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។ សូមអរគុណ។
- ប៉ា! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគីមឈីខ្ទឹមបារាំងបៃតង។ - អូ​! មិន​អី​ទេ។ នៅទីនេះ។
យកចាស្មីងនេះហើយបរិភោគ។
Bong ឆាប់!
នេះគឺជាសាច់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អរគុណម៉ាអេម។
គាត់ជាទារកបែបនេះ។
បន្ទាប់មកនេះត្រូវតែជាទារក។
អ្នកអាចធ្វើដូចគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាក់ខែទ្វេដងគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ បង់ឱ្យខ្ញុំបួនដង!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនថាយើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នា។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Min Hyuk យ៉ាងម៉េច?
អត់ទោស?
អូ ... មែនហើយ ...
អ៊ុំ។ គាត់ល្អមើលណាស់។
ល្អ ...
គាត់ ... មានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
មែន ... តាមពិត ...
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ព្រោះគាត់ជាមនុស្សចំលែក។
- ស្អី? ចំលែក? - ចាស។
មិនមែនគ្រាន់តែចំលែកទេតែជាចំលែកដ៏អស្ចារ្យ។
ហេ ...
គាត់គឺជាមនុស្សចំលែកម្នាក់!
ខ្ញុំឆ្ងល់ជាញឹកញាប់ថា "តើគាត់បាត់បង់គំនិតទេ?"
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គាត់គឺជាមនុស្សចំលែក។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ទាំងនេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ចំពោះពាក្យចចាមអារាមដែលកំពុងតែកើតឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅបរទេសដើម្បីសិក្សាភ្លាមៗបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់។
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងសិក្សានៅបរទេស ...
បុរសនេះមានក្មេងស្រីច្រើនណាស់។ ដូច្នេះគាត់ព្រួយបារម្ភខ្ញុំបន្តិច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ heard គាត់ស្រាប់តែឈប់មើលក្មេងស្រីណាម្នាក់។
មិនយូរប៉ុន្មានក៏មានពាក្យចចាមអារ៉ាមគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមកើតឡើង។
អូហ្គីហ្សា។
អត់ទេ។ តាមពិតវាភាគច្រើនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាសូមថែរក្សាកូនប្រុសខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
គាត់មិនមែនជាខ្ទើយទេ។ គាត់មិនដែលស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn មិនមែនជាខ្ទើយទេ។ ឈប់សុបិន្ត!
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងច្រើននៅក្នុងពាក្យបរទេសចំនួនបួនលិខិត។
ចំលែកចម្លែកខ្លាំងមែនទេ?
ឃើញទេ? នេះគឺជាផលប៉ះពាល់នៃការអប់រំ។
អ្នកបានប្រសើរឡើងដោយអានវចនានុក្រមអង់គ្លេសដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នករៀងរាល់ព្រឹក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកគួរតែពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីអ្នក។
តើអ្នកនឹងទៅទីណាម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានទិញពេលវេលារបស់អ្នករួចហើយនៅថ្ងៃនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកទៅណា?
យើងនៅតាមផ្លូវដើម្បីមើលស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
សួស្ដី​ម៉ាក់!
ខ្ញុំបានមកជាមួយមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក។
មានខ្សែភាពយន្តបុរាណមួយដែលមានឈ្មោះថា "នៅពេល Harry Met Sally" ។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
នេះជាខ្សែរពីខ្សែភាពយន្ដនោះ។
"គ្មាននរណាម្នាក់ចង់គ្រាន់តែធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយនារីដែលទាក់ទាញនោះទេ" ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានភាពទាក់ទាញទេព្រោះយើងជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មិត្តរបស់អ្នកចូលចិត្តអ្នក ... តាមពិតទៅ។
ចាត់ទុកអ្នកថាគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ ...
គឺជារឿងដែលពិបាកធ្វើណាស់សំរាប់បុរស។
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងកុហកអ្នក។
ឬគាត់គិតថាវាជាវិធីមួយដែលមិនធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់។
ទេយើងគឺជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកអំពីរឿងនោះ។
មានវិធីងាយៗដើម្បីក្លាយជាគូស្នេហ៍ពីមិត្តភក្តិ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់ត្រូវធ្វើជំហានទៅមុខ។
មួយជំហាននេះផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទាំង ២ …
ដូចនេះ។
មួយ​ជំហាន។ ហ្គូឌូនិងខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនមួយជំហានរវាងពួកយើង។
ប៉ុន្តែ Min Hyuk បានមកជិតខ្ញុំមួយជំហាននៅថ្ងៃនោះ។
ករណីនេះត្រូវបានគេបោះចោលប៉ុន្តែយើងនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
យើងនឹងបន្តស៊ើបអង្កេតក្រៅផ្លូវការ។
ដៀលវា។ ពួកគេនឹងមិនចែករំលែកព័ត៌មានសំខាន់ៗជាមួយយើងទេ។
យើងត្រូវបន្តជីកដោយខ្លួនឯង។
លើកទឹកចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នា!
នេះជាខ្សែបន្ទាត់ដ៏ល្បីល្បាញពី "អធិការ" ភាគទី ៨៦ ។
“ សូម្បីតែពិរុទ្ធជនក៏អាចធ្វើឱ្យខ្លួនគេចាប់បានប៉ូលីសដែលផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការលួចមើល” ។
ប្រធាន​ក្រុម!
យើងទទួលបានកំណត់ត្រាប្រអប់ខ្មៅពីម្ចាស់។
ដូច្នេះដូចដែលបានរំពឹងទុកនេះគឺជាផ្លូវទៅផ្លូវហាយវេដែលនាំអ្នកទៅជាយក្រុង។
ប៉ុន្តែផ្លូវនៅជាប់វា ...
ចាំ​មួយភ្លែត!
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនអ្វីមួយដូចជាសាំង។ ដូចជានៅពេលអ្នកក្រាលកៅស៊ូ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ - ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? គាត់តែងតែធ្វើការដោយខ្លួនឯង។ សាហាវណាស់!
វាជាការប្រយុទ្ធបុគ្គលចាប់ពីពេលនេះទៅ។ ឌឺដង!
ដូច្នេះយើងមិនគួរចែករំលែកព័ត៌មានរវាងយើងទេឬ?
ចចក! នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
អ្នកសំដែងដំណាក់កាលគឺនៅទីនេះ។
សមាជិកបុគ្គលិកសម្តែងទាំងអស់បានជួបជុំគ្នានៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលថាជាមួយក្រុមដឹកនាំនិងក្រុមហ៊ុនល្ខោន។
ខ្ញុំកំពុងសម្តែង។ នៅរាត្រីនោះយើងមានកម្មវិធីមួយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ស្បែកជើងមួយមុនពេលនោះ។
- តើអ្នកសង្ស័យនរណាម្នាក់ទេ? - ល្អ។
យើងធ្លាប់លួចនៅបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់មុននេះ។
ប៉ុន្តែមិនមានស៊ីស៊ីធីស៊ីនៅទីនោះទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកណានឹងគិតថាពួកគេនឹងលួចស្បែកជើងមួយគូ?
អត់ទោស!
សួស្តី!
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់ម្ចាស់បានទេ?
- គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។ - តើគាត់ធ្វើដំណើរទៅណា?
គាត់បានទៅប្រទេសស៊ូដង់ដើម្បីរកមើលគ្រឿងបន្លាស់រថយន្តដែលមិនប្រើ។
ផ្នែកនៃរថយន្តក្នុងស្រុកដែលប្រើរួចមានតម្រូវការខ្ពស់នៅអាហ្វ្រិកសព្វថ្ងៃនេះ។
- តើគាត់ចាកចេញនៅពេលណា? - គាត់បានចាកចេញកាលពីសប្តាហ៍មុន។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ទៅក្រៅប្រទេសញឹកញាប់ណាស់។ - ចាស។
តម្លៃនៃសំណល់អេតចាយគឺទាបណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះអ្នកទស្សនាដូចជាពួកយើងរស់នៅដោយការនាំចេញគ្រឿងបន្លាស់រថយន្តដែលប្រើរួច។
ដូច្នេះគាត់ធ្វើដំណើរទៅបរទេសបន្តិច។
អរគុណ​លោក។
យកខ្ញុំផងដែរ។
អូរបស់ខ្ញុំ!
- កុំយឺតពេល។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រធាន​ក្រុម! យើងបានបញ្ជាក់ពីអាល់លីរបស់តារាសម្តែងក្នុងឆាក។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាពិរុទ្ធជននោះទេ។
បន្ទាប់មក ... កែវពង្រីកកែវ! ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក ...
ទៅស៊ើបអង្កេតតួសម្តែងនៅលើឆាកនិងបុគ្គលិកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការយឺតម្តងទៀត។
- អត់ទោស! - យល់ព្រម។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវបានស្នើសុំឱ្យផ្តល់សក្ខីកម្មសាក្សី។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។ សូមមកតាមខ្ញុំ។
ហ្គូឌូត្រូវតែរវល់ណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមិនគួរបញ្ជូនគាត់ទៅសាលាប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូនគាត់ទៅសាលាច្បាប់ជំនួសវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អនាគតរបស់យើងគឺភ្លឺស្វាងពីព្រោះយើងមានប៉ូលីសដូចជាហ្គូហ្គូ។
អ្នកនិពន្ធម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺអាឡាំងដឺប៊ុនបាននិយាយបែបនេះ។
ជោគជ័យមិនមែននិយាយអំពីការរកលុយបានច្រើនទេហើយឡើងជណ្តើរ។
វាមិនគួរជាជោគជ័យពីទស្សនៈរបស់អ្នកដទៃទេ។
ផ្ទុយទៅវិញវាត្រូវតែចេញពីទស្សនៈរបស់អ្នក។
ហ្គូឌុនឹងគិតថាគាត់បានជោគជ័យហើយ។
ជាការពិតគាត់នឹងធ្វើ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមរីករាយ!
សមបត់រតនាប់នោះមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
អូហូ! នេះជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលបានក្លាយជាចុងភៅ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកពិតជាអាចសើចបានទេក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ?
តើហ្គូឌូកំពុងធ្វើអ្វីក្នុងនាមជាប៉ូលីសខណៈដែលករណីទាំងនេះកំពុងកើតឡើង?
ជិនយី!
សូមមេត្តាកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរំជួលចិត្តនឹងយោបល់ចំ ៗ បែបនេះឡើយ។
Bong Ki កំពុងធ្វើអ្វីខណៈពេលដែលមនុស្សកំពុងតែស្លាប់ដោយសារជំងឺមហារីក?
អូខ្ញុំ! Bong Ki ធ្វើការផ្នែកឆ្អឹង។
អូ! ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយនាងបានទេ។
អ្នកមិនអាចទំនាក់ទំនងជាមួយនាងបានទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចាកចេញ។
- លាហើយ! - លាហើយ!
ថែរក្សា!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយ? - ស្អី?
តើអ្នកអាចនិយាយដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកបាន heard អ្វីដែលនាងបាននិយាយ?
តើមនុស្សស្លាប់ដោយសារជំងឺមហារីកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយប៊ងគី?
តើអ្នកនិពន្ធដូចនាងអាចនិយាយអ្វីដែលល្ងង់ខ្លៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយដែលល្ងង់ខ្លៅជាមុន។
នាងមានការព្រួយបារម្ភអំពីហ្គូឌូរួចហើយ។
តើអ្នកអាចនិយាយថា "តើប៉ូលីសកំពុងធ្វើអ្វី?"
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមជានិច្ចពេលអ្នកឃើញនារីនោះ?
- តើខ្ញុំញញឹមនៅពេលណា? - តើអ្នកអាចញញឹមជាងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានចំពោះនាង។
តើខ្ញុំធ្វើនៅពេលណា? តើខ្ញុំធ្វើនៅពេលណា? តើខ្ញុំធ្វើនៅពេលណា? តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកបានរីកចម្រើនច្រើន។ - ខ្ញុំមិនអាចឈរទៀតទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អាឡិនមកពី ...
អាឡិនដឺតុន?
ម៉ាក់របស់ប៊ិនគីបានទៅណាបន្ទាប់ពីបានធ្វើរឿងនោះទៅគាត់?
នាងបានយកខោអាវរបស់ប៊ិនគីហើយទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីឱ្យគាត់។
គាត់មើលទៅស្អាតណាស់។ ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាអាណិតគាត់ណាស់។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ព្យាបាលគាត់ទៅអាហារក្តៅជាមួយសាច់ខ្លះ។
- អូ jeez ។ - អាឡាំងដឺបូបូន។
មើល​ទៅ​គាត់! ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរយៈពេលនេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
[ការអភិវឌ្ឍឧស្សាហកម្មបាកតា។ ]
ខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់នាយកប្រតិបត្តិក៏ដូចជាភ្ញៀវដទៃទៀតដែរ
ចូលរួមការប្រជុំវិធានការនេះទោះបីជាអ្នកមានភាពមមាញឹកក៏ដោយ។
ខួរក្បាលនៃ“ ការអភិវឌ្ឍឧស្សាហកម្មបាកតាក” របស់យើង
ឆាលហ្គោលទទួលបានអនុបណ្ឌិតពីហាវ៉ាដ។
សៀវភៅសំខាន់មួយរបស់គាត់គឺ“ សេដ្ឋកិច្ចនៃសតវត្សរ៍ទី ២២” ។
"មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេអ្នកនឹងមិនរស់នៅយូរនោះទេ" ។
នៅពេលគាត់ចេញមកធ្វើបទបង្ហាញស្តីពីអនាគតនៃអង្គការរបស់យើង
សូមផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការអបអរសាទរមួយជុំ។
សូមឱ្យគាត់ឡើងមកឥឡូវនេះ។ ឆាលទៅ!
សួស្តី! ខ្ញុំជាឆាលទៅ។
ការអភិវឌ្ឍឧស្សាហកម្មបាកតាករបស់យើងគឺស្ថិតនៅក្នុងពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយឥឡូវនេះ។
ខណៈពេលនេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់ដើម្បីពង្រីកអាជីវកម្មរបស់យើង
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់ថានាយកប្រតិបត្តិនិងបុគ្គលិកផ្សេងទៀត
មានការព្រួយបារម្ភដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ផ្សេងៗដែលយើងធ្លាប់មាន។
ជោគវាសនារបស់អង្គការមួយពឹងផ្អែកលើប្រជាជនរបស់ខ្លួន!
តើយើងសមនឹងមនុស្សត្រឹមត្រូវនៅពេលណា?
នេះជាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ប្រជាជនយើង។
ករណីទី ១ ។ ការដ្ឋានសាងសង់នៅឌូបុងហ្គូដុងដុងដុង ៣០ ក្រាម។
មនុស្ស ៧ នាក់រួមទាំងគីមកាងកាងបុក។
ករណីទី ២ ។ មនុស្ស ៣ នាក់នៅដូបុង - ហ្គូដុងដុង ២៧ ហ្គីល។
ករណីទីបី។ មនុស្សពីរនាក់នៅផ្ទះរបស់នាយកប្រតិបត្តិ Ahn Min Hyuk នៃក្រុមហ៊ុន Ainsoft ។
ករណីទី ៤ ។ មានមនុស្ស ៣ នាក់នៅសួនកុមារក្បែរវិទ្យាល័យឌូបុង។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមនុស្សដែលវាយប្រហារពួកគេ
ជាស្ត្រីតូចនិងឆ្ងាញ់ម្នាក់ឈ្មោះដូបុងឆាប់ដែលមានអាយុ ២៧ ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកដែលរងរបួសទាំងនេះមិនមែនជាដុងឆាប់ទេ។
កាងបាងហ្គូ។ នាងមានអាយុ ៧៦ ឆ្នាំនៅឆ្នាំនេះ។
នាងគឺជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលរស់នៅ Goejeon-dong នៃ Daegu ។
តែកាងបាងហ្គូគឺពិតជាជីដូនរបស់ដុងបុងឆាប់ៗនេះ។
- ស្អី? - មិនអស្ចារ្យទេឬ?
នោះមានន័យថាយើងត្រូវបានវាយប្រហារដោយក្រុមគ្រួសារមួយ។ វាគឺជាក្រុមក្មេងទំនើងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកអំពីស្ថានភាពខូចខាតបច្ចុប្បន្ន។
មនុស្សសរុប ១៥ នាក់បានរងរបួស។
៤០ ភាគរយនៃពួកគេត្រូវសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេលជាង ២៨ សប្តាហ៍។
បាត់បង់ធ្មេញ ៦ និងមុខបាក់ឆ្អឹង។
ការខូចខាតសរសៃប្រសាទអុបទិកការស្តាប់ខូច
ឆ្អឹងជំនីរបាក់ឆ្អឹងនិងជើងខាងលើបាក់ឆ្អឹង។
ក្នុងករណីណាន់សុងគីដែលជាកូនប្រុសតែមួយនៅក្នុងគ្រួសារ
គាត់បានទទួលការខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ផ្នែកសំខាន់ៗរបស់បុរស។
ផលប៉ះពាល់សំខាន់បំផុតដែលពួកគេកំពុងរាយការណ៍
គឺជាការបាត់បង់ភាពជឿជាក់លើខ្លួនឯងការថប់បារម្ភអំពីការវាយប្រហារម្តងទៀត
និងការភ័យខ្លាចជាទូទៅចំពោះស្ត្រី។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺពួកគេកំពុងតែទទួលរងនូវការចង់សងសឹក -
តន្ត្រីស៊ូ!
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - ខ្ញុំឆាលមិនមែនចូស៊ូទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ អញ្ចឹង!
ដូច្នេះមកឡើងជាមួយនឹងផែនការមួយ។
តើអ្នកគិតថាយើងមិនដឹងអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នទេ?
មាន...
វិធីមួយ។
យើងនឹងសងសឹក។
គោលដៅចំបងរបស់យើងគឺឈ្នះទល់នឹង Do Bong ឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះយើងអាចលុបបំបាត់នូវពាក្យចចាមអារាមដែលកើតឡើងជុំវិញការមិនបានការរបស់យើង។
អ្នករាល់គ្នាឈប់!
ដូច្នេះតើយើងនឹងឈ្នះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកដែលទទួលរងនូវកណ្តាប់ដៃគួរតែក្រោកឈរឡើងជាមួយកណ្តាប់ដៃរបស់ពួកគេ។
នោះគឺ ... ដា។ ជី។ ម៉ា។ រី!
ដាចីម៉ា!
[អូ! បុរសត្រជាក់! ត្រជាក់ណាស់ដាដាម៉ាវ៉ាលី។ ]
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែវាយនាងជាក្រុមមែនទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
យើងនឹងត្រូវគ្នាមួយទល់នឹងមួយ។
នៅក្នុងយុគសម័យដែលច្បាប់នេះនៅឆ្ងាយប៉ុន្តែកណ្តាប់ដៃនៅជិត
យើងនឹងកសាងថាមពលរបស់យើងពីចំនុចនេះតទៅ។
យល់ព្រម។ ចូរនិយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
តើយើងនឹងនាំយកដុងឆាប់យ៉ាងដូចម្តេច? នាងនឹងមិនមកទេ។
មាន...
វិធីមួយ។
នោះគឺ ... សំលេងបន្លំ។
ឆ្កែចចកនេះ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា! យើងគួរតែធ្វើវារួចហើយ!
មនុស្សដែលសិក្សានៅបរទេសពិតជាពូកែជាងពួកយើងទៅទៀត!
ខ្ញុំ​មាន...
បាននាំអ្នកជំនាញមកទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
- ចេញ​មក! - អូ! អ្នកឯកទេស! គាត់ខុសគ្នា!
- តើពួកគេមិនមែនជាអ្នកល្បីល្បាញទេឬ? - ទាញខោរបស់អ្នកឡើងលើ!
- ជំរាបសួរ! - ជំរាបសួរ!
សួស្តី!
តើគាត់បានចាប់ពង្រត់ពួកគេទេ? តើពួកគេមិនមែនជាអ្នកល្បីល្បាញទេឬ?
តើយើងត្រូវចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានក្នុងមួយថ្ងៃ?
- ហេ! - ស្អី?
- តើយើងគួរចុះផ្សាយលើយូធ្យូបទេ? - មិនដែល!
Bong Soon មិនចង់បានទេ។
ដោយសារនាងចង់រស់នៅដោយស្ងាត់ស្ងៀមយើងគួរតែការពារនាង។
- ចាស។ - ត្រូវ។
ប៉ុន្តែ ...
នៅខាងមុខអ្នក!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
វាជាការប្រសើរណាស់ដែលមនុស្សដឹង
យើងមាននរណាម្នាក់អស្ចារ្យដូចនាងនៅពីក្រោយយើងហើយនាងពិតជាអស្ចារ្យ។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - ធ្វើ​វា​ទៅ!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើការមិនឈប់ឈរខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
- ស្អី​ក៏ដោយ។ - នៅទីនេះ។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែ
ខ្ញុំបានទិញអំណោយសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើងហើយសំរេចចិត្តអោយលុយមកអ្នក។
វ៉ោ​វ! អស្ចារ្យមែន!
អ្នកត្រូវតែរវល់។ លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ!
ស៊ីស!
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបនាងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរទេ។ ត្រូវទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
នោះមិនមែនជាការលេងដោយយុត្តិធម៌ទេ។ កុំធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកតូច! អ្នកធំធាត់ណាស់។ អ្នកកំពុងបង្កើតត្រីកោណស្នេហាឥឡូវនេះ។
- លាហើយ! - នោះស្ទើរតែឈឺចាប់!
- សំណាងល្អជាមួយអ្នកផង! - សំណាងល្អជាមួយអ្វី?
- ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកណាត់ជួបនរណាម្នាក់។ - ដូច​អ្នកណា?
Ahn Min Hyuk ។
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អម្នាក់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាខ្ទើយពីទស្សនៈរបស់អ្នកជំនាញខាងវេជ្ជសាស្ត្រទេ។
តើអ្នកបានលាងសម្អាតខួរក្បាលដោយម៉ាក់ដែរឬទេ? លាហើយ!
ខ្ញុំធ្វើការពេញមួយយប់។ ខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
- ឆ្លងកាត់​វា។ - ហុច!
គោលដៅគឺ Do Bong ឆាប់ៗនេះ។ នាងមិនងាយស្រួលដោះស្រាយទេ។
រើសហើយស្ទុះនិងស្ទះហើយវាយនាង!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក!
តើអ្នកនឹងប្រើអាវុធទៅលើក្មេងស្រីទេ? គួរអោយខ្មាស់ណាស់!
លោក! ការផ្គូរផ្គងគឺ Do Bong ឆាប់ៗនេះ។ យើងទាំងអស់គ្នាអាចស្លាប់ប្រសិនបើយើងមិនមានសំណាង។
អ្នកមិនគួរមកទេ! អ្នកល្ងង់!
នៅ​ទីនេះ។ ដាក់អ្នកទាំងនោះចុះហើយមកតាមខ្ញុំ!
បាទ​លោក!
កុំទម្លាក់វានៅលើដី!
វូ!
ប៉ា! តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលម៉ាក់បានធ្វើដំណើរកម្សាន្ត?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់!
- ហូវូ! - យាយ!
មួយ​ពីរ!
សួស្តី!
- អ្នកដឹងទេថាអ្នកមានការបណ្តុះបណ្តាលនៅថ្ងៃនេះ? - ចាស។
- ចេញ​មក។ ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។ - យល់ព្រម។
[ទៅប៊ងឆាប់ៗ។ ]
ចៅស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺបងហ្គុនហ្គុន!
ក្មេងតូចម្នាក់បានក្លាយជាស្ត្រីពេញវ័យ
ហើយអ្នកក៏មានការងារធ្វើឥឡូវនេះដែរ។
អ្នកមិនដឹងថាតើយាយរបស់អ្នកមានមោទនភាពប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចរស់នៅដូចមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
មនុស្សផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនគិតថាការមានកម្លាំងខ្លាំងគឺជាភាពអាម៉ាស់មួយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការទេ។
ពួកគេនិយាយអាក្រក់អំពីអ្នកហើយសម្លុតអ្នកប្រសិនបើអ្នកខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
តែប៊ងឆាប់!
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកឱ្យចៀសវាងរឿង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរខ្មាស់អៀនចំពោះអំណាចរបស់អ្នកទេ។
វាជាអំណោយពីព្រះដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីកែលម្អពិភពលោក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
ពីយាយរបស់អ្នក។
កុំខ្លាចអី! គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ!
យើងបានរៀបចំដូចវាដែរដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើវាបានដូចធម្មតា។
- ដូច្នេះ​ធ្វើ​វា! - សូម​អង្គុយ​ចុះ។
យើងនឹងចាប់បានបើយើងបន្លំសំលេងពិត។
- តើយើងមើលទៅតាមផ្លូវច្បាប់ទេ? - យើងមិនដែលជោគជ័យទេ។
ដូច្នេះព្យាយាមជោគជ័យនៅពេលនេះ។ ហៅលេខនេះ!
ដាក់វា!
ពួកគេនឹងធ្វើបានល្អប្រសិនបើពួកគេត្រូវការដៃនិងជើង។
វាមិនសមទេ។
- ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ! ហ្គូស! - ជំរាបសួរ!
នាងបាននិយាយថានាងកំពុងធ្វើដំណើរ។
- ជំរាបសួរ? - ប៊ងឆាប់! អូ​ទេ!
ខ្ញុំកំពុងចាប់ជំរិត!
តើអ្នក hear ទេ? យើងចាប់ពង្រត់ម៉ាក់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវមកអាសយដ្ឋានដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស ...
ម៉ាក់របស់អ្នកស្លាប់។
អូខ្ញុំ។
- ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវគេចាប់ជំរិត។ - ស្អី?
បន្តហៅម៉ាក់ឥឡូវនេះ។
ហេ! យើងគួរតែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ពួកគេបាននិយាយថាយើងមិនគួររាយការណ៍ទៅប៉ូលីសទេ។
- ម៉ាក់! - ហេ!
ប៉ា!
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាពួកគេជាអ្នកជំនាញទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាង?
អូ!
សូម។
នាងមិនរើសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តហៅខ្ញុំ?
- តើអ្នកមិនបានចាប់ជំរិតទេឬ? - ចាប់ជំរិត?
តើអ្នកណានឹងចាប់ជំរិតខ្ញុំ? ខ្ញុំរំខាននរកចេញពីអ្នកចាប់ពង្រត់។
តើវាមកពីណា?
អូលោកមិនដែលគិតទេ។ សូម​អោយ​រីករាយ​ជាមួយ​ដំណើរ​កំសាន្ត​របស់​អ្នក!
ត្រូវហើយ។
- នាងមិនបានចាប់ជំរិតទេ។ - អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វី?
- សំលេងបន្លំ! - ស្អី? សំឡេងបន្លំ?
តើពួកគេដឹងថានាងបានប្រាក់ខែយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ាក់!
- ជំរាបសួរ! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមក?
ខ្ញុំនឹងយក ១០០,០០០ វ៉ុនរាល់ ១០ នាទីដែលអ្នកយឺតពេលពីពេលនេះទៅ។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn! ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវគេចាប់ជំរិត។
ម៉ាក់!
តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ? កុំប៊ិនឆាប់!
- ម៉ាក់! - ប៊ងឆាប់!
ហ្គូឌឺ! ខ្ញុំជាឪពុករបស់បង Bong Soon ។
សួស្តីលោកដូ!
អ្វី? ខ្ញុំនឹងរកឃើញឥឡូវនេះ។
តើនេះជាកន្លែងបញ្ជា?
សូមតាមដានទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ Do Bong ឆាប់ៗនេះ។
តាមដានទីតាំងដូដុងឆាប់ៗនេះ។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ ...
ហេ!
តើម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្វី? ម៉ាក់​របស់​អ្នក?
សួស្តី?
Bong ឆាប់! តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
ម៉ាក់អ្នកសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
យល់ព្រម។ កុំបារម្ភ។ លាហើយ។
កុំប៊ិនឆាប់!
ដោយសារតែអ្នក, ក្រុមក្មេងទំនើងរបស់យើងបានបាត់បង់មុខមាត់ជាច្រើន។
ដូច្នេះយើងចង់នាំអ្នកទៅជាផ្លូវការឥឡូវនេះ។
អេ។ មុនពេលដែលយើងធ្វើនោះ ...
ចូរយើងកត់ត្រាអ្នកឱ្យលុតជង្គង់
ហើយនិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស។ សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង" ។
ប្រាកដ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
- ស្អី? - តោះ​ធ្វើ​វា។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកដែលលុតជង្គង់នឹងមិនមែនជាខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នក, Mister ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ? ខ្ញុំ? នៅលើជង្គង់របស់ខ្ញុំ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើវ៉ាល់ណាត់ទាំងនោះទេ?
មក។
ចាប់ផ្តើម។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ស្ត្រីខ្លាំងធ្វើដុងឆាប់ៗ]
[រីករាយពីក្រោយឆាក] មែន! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មីងហុក! ធ្វើដូចអ្នកសប្បាយចិត្តតាំងពីអ្នកញ៉ាំ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
សព្វថ្ងៃនេះមិនមានបុរសល្អឥតខ្ចោះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមើលទៅ។
ធ្វើវាដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ លាហើយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវការក្រាហ្វិកកុំព្យូទ័រហេឡូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយពីខ្សែរបស់អ្នក?
គាត់ត្រូវធ្វើវា ... សម្រាប់ខ្ញុំឱ្យខិតកាន់តែជិត។
ខ្ញុំមិនមានខ្សែទេ។
[ការបែកបាក់ផ្លូវចិត្ត។ ] អ្នកត្រូវតែចូលកាន់តែជិត។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើការទាក់ទងភ្នែកដើម្បីបង្កើតការងារនេះ។
- នោះនឹងមិនធ្វើទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាវាមិនធ្វើ?
តើអ្នកគិតទេ ... ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះប្រសិនបើខ្ញុំគិតពីគាត់ជាបុរសម្នាក់?
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី? - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
រួចរាល់អស់ហើយ។
[សូមកាត់ចាងហ្វាង]
[នៅថ្ងៃមួយត្រជាក់ខ្លាំង ... ] [វាត្រជាក់ណាស់]
កាត់!
អូខ្ញុំ!