ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
Kim Jang Hyuk, ឈប់!
ចុះចេញពីឡានអ្នកឆ្កួត។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
[ភាគទី ១៤] [បុព្វកថាមួយទៅសមរភូមិ។ ]
ហ្គូសនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរាងកាយ? តើពួកគេយកវាចេញពីទឹកទេ?
ទេវាមិនទាន់ឡើងមកទេ។
តើគាត់បានធ្លាក់ពីកំពស់នោះទេ?
វានឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហាមរត់ចេញ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
គាត់នឹងស្លាប់ដូចនេះ ...
ហេអ្នកអង្កេតអាហ្នឹង។ លោកអ៊ិនហ្គូឌូ។
តើមុខនោះជាអ្វី? ឈប់ធ្វើឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ករណីនេះត្រូវបានបិទហើយ។
ហេ, ស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយយប់មែនទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងយក Bong ឆាប់។
- ប៉ា។ - អូកូនប្រុសខ្ញុំ។ សូមស្វាគមន៍។
- តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ? - តិចតួច។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក? - បុងមិនយូរប៉ុន្មានចេញទៅក្រៅ
- ប៉ុន្តែនាងមិននៅផ្ទះទេ។ - តើអ្នកបានហៅនាងទេ?
ទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានបិទ។
- ហេ, ប៊ងឆាប់។ តើអ្នកដឹងថាពេលណាទេ - ជំរាបសួរលោកឪពុក។
- ខ្ញុំ Ahn Min Hyuk ។ - អូ!
ត្រូវហើយ។ សូមទោសខ្ញុំមិនអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកបានទេ។
- បងបុងឆាប់នៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។ - អូនាងនៅជាមួយអ្នកទេ?
វាយឺតពេលហើយនាងមិននៅផ្ទះទេ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
សូមទោសខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកជាមុនសិន។
បង Bong Soon កំពុងគេងលក់ស្រួល។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
បាទ / ចាស ... ប៉ុន្តែនាងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកចង់និយាយជាមួយនាងទេ? - អ្នកមិនចាំបាច់ដាស់នាងទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកនាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
យល់ព្រម។ កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ។
តើនាងនៅជាមួយ CEO Ahn ទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
គាត់មើលទៅដូចជាបុរសល្អម្នាក់។
"បុរសល្អ?" ចំពោះយើងគាត់គឺជាអ្នកសង្គ្រោះ។
បេះដូងរបស់ប៊ងឆាប់ឈឺណាស់។
ចាប់តាំងពីនាងនៅក្មេងនាងមិនដែលរហ័សឬឆ្លាតទេ។
ដោយសារតែអំណាចពិសេសរបស់នាងខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភ
នាងអាចនឹងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំតែងតែភ័យពេលនាងមិននៅផ្ទះ។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងឈឺចាប់? ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
ដូចជាឧប្បត្តិហេតុនេះ ...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ ... ហ្គូស។
ឪពុកតើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំសម្រេចចិត្តទៅសាលាពេទ្យ?
គឺដោយសារតែបង Bong Soon ។
ខ្ញុំចង់ស្រាវជ្រាវអំពីអាថ៌កំបាំងនៃអំណាចពិសេស
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើងចំពោះគ្រួសារយើង។
បុងរបស់យើងឆាប់ចង់រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
ខ្ញុំចង់ជួយនាង។
បុងគី។
Bong របស់យើងឆាប់ៗ ...
តើអ្នកគិតថានាងអាចមានជីវិតសាមញ្ញទេ?
នោះប្រហែលជាពិបាកណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំតែងតែបារម្ភពីនាង។
អ្នក rascal ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាបងប្រុស។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង។
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
សូមស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​លង់​ក្នុង​ស្នេហ៍​អ្នក​ហើយ។
អ្នកដូចជាសណ្តែកដីតូចមួយ។ ខ្ញុំអាចទុកអ្នកក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគឺនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
នាង​បាន​ធ្វើ...
ទីបំផុត។
ហេ, ប៊ិគីគី។ ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានដេកលក់នៅយប់ចុងក្រោយ។
- នាងនៅជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។ - ត្រូវទេ?
ប៉ាបានទូរស័ព្ទទៅនាងកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមានអ្វីកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សួស្តី?
- ម៉ាក់? - អូ Kyung Shim ។
ខ្ញុំមិនបាន heard ពីអ្នកមួយរយៈ។
យើងគួរតែរក្សាទំនាក់ទំនង។
- ពេលណាអ្នកមកសេអ៊ូល? - ម្តាយ។
ហេ។ អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ? ឃ្យូងស៊ីម។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
- ឃ្យូងស៊ីមយ៉ាងម៉េច? - នាងមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
នាងបាននិយាយថានាងមិនចង់ស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
នាងនឹងត្រូវទៅផ្ទះរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីបានទទួលការព្យាបាល។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកបាន ...
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំព្យាយាមទប់ចិត្ត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Kyung Shim ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាការញ៉ាំផ្លែប៉ោមមួយពេលព្រឹកធ្វើឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
- សាកសពមិនទាន់លេចចេញមកទេ? - ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពួកគេហើយសួរ។ - យល់ព្រម។
- ហេអ្នកអង្កេតអាហ្នឹង។ - ចាស។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសរសេររបាយការណ៍ឧប្បត្តិហេតុនេះហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវាឥឡូវនេះ។ - ពិតជាមែនទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង...
លោកស្រី Na Kyung Shim បាននិយាយថានាយកប្រតិបត្តិ Ahn បានមកជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប៉ុន្តែវាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
យល់ព្រម។
- អ្នកថែរក្សាវា។ - យល់ព្រម។
Kyung Shim គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជា Bong មិននិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះ?
- ហ្គូស។ - គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់ Bong ឆាប់ៗនេះ
ប្រសិនបើនាងបានទៅប៉ូលីស។
ឃ្យូងស៊ីមច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។ Kyung Shim របស់យើង ...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីយកនាងយូរ? - ល្អ។
- ឃ្យូងស៊ីម។ - ហេហេហេ!
អូឃ្យូងស៊ីម។
អ្នកមិនអីទេ។ វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឈឺចិត្តខ្ញុំ។
Kyung Shim នៅទីនេះ។
- ផឹក​វា។ - យ៉ាង​យឺត។
- ល្អ។ - ផឹក​វា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំបាន heard ម្តាយរបស់អ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះ។ ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
នាងមិនអាច។
ជនល្មើសបានគំរាមនាង។ គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើនាងប្រាប់នរណាម្នាក់
វាមិនល្អសំរាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ូលីសបាននិយាយថាអ្នកគួរតែស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យហើយទទួលការព្យាបាល។
- តើអ្នកប្រាកដជាចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះមែនទេ? - ខ្ញុំមិនចង់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើនទេ។ អ្នកមានស្បែកស្គមជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។ តោះ​ញាំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅ Busan ឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចទៅប្រសិនបើអ្នកចង់។ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ - ចាស។ នឹង​ត្រឡប់មកវិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់។
លាហើយ។ សម្រាកនៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។ អំពីសន្តិសុខនោះ ... គាត់ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។ គាត់នឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- យល់ព្រម។ - អ្នកមើលថែឃ្យូងស៊ីម។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
អ្នកគួរតែមើលថែរក្សាខ្ញុំផងដែរ។
យល់ព្រម។
ឃ្យូងស៊ីម។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
តើគាត់ធ្វើបាបអ្នកច្រើនទេ?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្លាំងម្នាក់។
បាទ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ខ្លះពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់ស្អាតមួយចំនួន។
រ៉ូបនោះអ្នកចង់ទិញ…
ខ្ញុំនឹងទិញសំលៀកបំពាក់នោះដល់អ្នកគឺ Kyung Shim ។
បងបុងបងសុខអត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
អំណាចរបស់អ្នក ... នៅការដ្ឋានសំណង់ ...
- ឃ្យូងស៊ីម។ - ចាស?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានបាត់បង់អំណាចរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តែឥលូវនេះខ្ញុំពិតជាបាត់បង់អំណាចរបស់ខ្ញុំ ... វាមានអារម្មណ៍ប្លែក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ Kyung Shim ។
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
កុំយំ។
ដេកស៊ីឃុងស៊ីម។ អ្នកគួរតែសម្រាក។
ដេក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងទៅប៊ូសាន។
- ខ្ញុំនឹកម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។ - នាងត្រូវតែព្រួយបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នក។
ហ្គូឌូបានស្នើឱ្យបញ្ជូនអ្នកស៊ើបអង្កេតបន្ថែមនៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ម៉ាក់អ្នករវល់ធ្វើស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោនិងម្ហូបផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរញ៉ាំយ៉ាងហោចណាស់ខ្លះមុនពេលអ្នកចាកចេញតើមែនទេ?
- អរគុណបងប៊ងឆាប់។ - ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
- ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។ - យល់ព្រម។
ឃ្យូងស៊ីមបរិភោគទាំងអស់។
ហើយអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
វាឈឺណាស់។ ខ្សែនោះ។
ម៉ាក់បុងឆាប់ ...
- នាងបាត់បង់អំណាច។ - ស្អី?
- អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
- អ្នកត្រូវទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។ - យល់ព្រម។
- លាហើយ។ - លាហើយ។ ចូល​ក្នុង។
សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
Bong ឆាប់ៗនេះ។ វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវា។
អ្នកក៏អាចរស់នៅដូចនោះដែរ។ ដូចជារបៀបដែលមនុស្សផ្សេងទៀតរស់នៅ។
នៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់អំណាចរបស់អ្នក ... វាអាចនឹងមិនស្រួលហើយអ្នកប្រហែលជាអាចធ្វើបាន
មានអារម្មណ៍ថាទទេ។ អ្នកនឹងដូចនោះមួយរយៈ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើបន្ទាប់ពីខ្ញុំបាត់បង់អំណាច?
ខ្ញុំលើកទម្ងន់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលើកស្រាលបំផុត។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមត្រឡប់ទៅរកជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំវិញ។
ហើយខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ម៉ាក់។
អ្នកអាចរស់នៅដូចនោះ។
ដូចជារបៀបដែលមនុស្សផ្សេងទៀតរស់នៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូច្នេះដែរ។
យល់ព្រម។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកបង Bong ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែមើលថែទាំគីង?
ចាប់តាំងពីកូនស្រីនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងបានយកអំណាចទាំងអស់
កូនប្រុសទាំងអស់ក្នុងគ្រួសារយើងខ្សោយ។
នោះហើយជារបៀបដែលពូរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
Bong Ki តែងតែឈឺនៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីមើលថែអ្នកផងដែរ។
- ម៉ាក់។ - កូន​របស់ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹងតើមានរឿងអីកើតឡើងជាមួយកូនប្រសារអាហ្នឹង?
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់សួរ។
តើអ្នកមានន័យថាឈប់សួរអ្វី?
ឡានក្រុងបន្ទាប់គឺឡានក្រុង ៤៨០ ។
ឡានក្រុងបន្ទាប់គឺ ៧៧០ ។
ខ្ញុំមិនពិសេសទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំត្រូវអនុវត្តដើម្បីរស់នៅដូចមនុស្សសាមញ្ញ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅពេលយប់បានទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចការពារមនុស្សផ្សេងទៀតបានទេ។
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកដទៃតាមរបៀបដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួយពួកគេទេ។
Do Bong ឆាប់ក្លាយជាមនុស្សសាមញ្ញ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើបន្ទាប់ពីខ្ញុំបាត់បង់អំណាច?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមត្រឡប់ទៅរកជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំមិនអីទេ។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំគួរអោយខ្សែកដល់នាងទេ?
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។ វាហាក់ដូចជាសន្តិសុខនឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
នោះជាការធូរស្បើយ។
លោកម្ចាស់យើងនឹងទៅផ្ទះមុន។
ទៅ។
អូ។
វាមិនមែនជាកំហុសទេឬ?
- ស្អី? - កំហុស, កំហុស។
ខ្ញុំគិតថាបង់រុំត្រូវបានជាប់នៅលើគូទរបស់អ្នក។
បង់រុំមួយ? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសទេ។ វាគឺជាការបង់រុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅផ្ទះដែរ!
កុំប៊ិនឆាប់!
នេះគឺជាចង្កឹះ។ នេះមិនមែនសូម្បីតែខ្នោះដៃទេ។
Do Bong Soon ធ្វើបែបនេះ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើជាខ្សែកនៅពេលក្រោយ។ ឆ្កួតនោះ ----
ហេ, កុំ Bong ឆាប់។
មក​នេះ។
ហ្គូស។
ទៅបន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់ហើយយកក្រដាស A4 ១០ ប្រអប់មកការិយាល័យខ្ញុំដូចលើកមុន។
ខ្ញុំអស់ក្រដាសហើយ។
យល់ព្រម។
- ទៅឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
តើអ្នកហ៊ានដើរយ៉ាងម៉េច ...
រត់។ រត់ហើយ!
រត់ហើយ!
កុំប៊ិនឆាប់រត់!
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
តាម​ខ្ញុំ។
អ្នកផងដែរ។
មើល​នោះ​នែ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើនាងខុសអ្វី?
នាងធ្លាប់កាន់ប្រអប់ចំនួន ១០ ក្នុងពេលតែមួយ។
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សឆ្កួតហើយ។
ជេស។
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនាងឱ្យធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាកនៅផ្ទះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកធ្វើការ?
Kyung Shim បានចាកចេញទៅ Busan ។
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើនៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើការ។ ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានការងារនៅទីនេះ។
Kyung Shim មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ហើយគាត់បានស្លាប់។
យើងគួរតែណាត់ជួបដូចជាមនុស្សសាមញ្ញដែរ។
ចាប់តាំងពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់យើងមិនអាចណាត់ជួបមនុស្សសាមញ្ញបានទេ។
យើងអាចរៀបចំផែនការអ្វីមួយនិងកាលបរិច្ឆេទដូចជាមនុស្សសាមញ្ញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនពិសេសទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់បាននិយាយថាខ្ញុំនឹងឆាប់ជាសះស្បើយ។
ហេ, កុំ Bong ឆាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះ។
ចំពោះខ្ញុំវាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកមានអំណាចរឺអត់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្តវាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចកាន់របស់ធ្ងន់ ៗ ហើយខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព។
ជឿទុកចិត្តលើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបើកពាងយៈសាពូនមីសម្រាប់អ្នក។
"បង?"
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក។ ខ្ញុំជា“ បងប្អូន” របស់អ្នក។
យើងមានអាយុដូចគ្នា។
តើអ្នក ...
តើអ៊ីនហ្គូឌបានប្រាប់អ្នកទេ? នេះជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចជឿទុកចិត្តប៉ូលីស -
វ៉ោ​វ។ វាជាការពិត។ ខ្ញុំទើបតែទាយ!
ដូច្នេះយើងមានអាយុដូចគ្នា។
ខ្ញុំនៅតែជា "បងប្រុស" របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានភាពចាស់ជាងអ្នកនៅគ្រប់ទិដ្ឋភាពនៃជីវិត។ យល់ព្រម?
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយក្រៅផ្លូវការដល់អ្នកបានទេ?
តើយើងនឹងនិយាយជាមួយគ្នាទេ? តោះធ្វើដូច្នេះយើងជាមិត្តភក្តិ។
តើសមហេតុសមផលនេះជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានសូមបន្តទៅមុខទៀត។
ហេអាមីនមីនហ៊ីក។
មីងហុក។
- នាយកប្រតិបត្តិ Ahn? - អូខ្ញុំ។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn? មីងហុក?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ហេហេអាមីនមីន។
តោះ​ទៅ។
"Min Hyuk?" "ហេ?"
ហេអាមីនមីនហ៊ីក។ តោះ​ទៅ។
- មក​នេះ។ - Ahn Min Hyuk ។
- និយាយអីញ្ចឹង ... - នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
តោះទៅប្រធានក្រុមហ៊ុន Ahn ។
ពេលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំវាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំរំជួលចិត្ត។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
សូមអបអរសាទរចំពោះជ័យជំនះរបស់អ្នក។
២០ ភាគរយ។
ហេ។
នេះរំmeកខ្ញុំអំពីគាងគុងបូ។ គាត់កំពុងនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
គាត់នៅតែធ្វើខុសគ្រូពេទ្យដើម្បីចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់ក៏នៅតែស្នើសុំឱ្យពួកគេរាលដាលគូទរបស់គាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់បានរងរបួសខួរក្បាលរបស់គាត់។
មានស្រាដែលអាចព្យាបាលបាន។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការយកវាភ្លាមៗហើយវាអាចក្លាយទៅជាពុល។
ព្រះសង្ឃនិមលពុទ្ធិនផ្តល់ការព្យាបាលថាមពលឡើងវិញ។
- តើយើងគួរសុំឱ្យគាត់ព្យាបាល? - បាទ​លោក។
លោក! ព្រះសង្ឃឥណ្ឌាទើបតែហៅខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
គាត់ចង់ទៅកន្លែងងូតទឹកសាធារណៈជាមួយគ្នា។
គាត់ត្រូវតែគិតថាយើងមានពេលទំនេរច្រើន។
ពិតឬ? តោះ​ធ្វើ​វា។
ព្រះសង្ឃនិមលពុទ្ធិនធ្លាប់ធ្វើសមាធិងូតទឹកក្នុងគង្គា។
- គាត់ចូលចិត្តទឹក។ - ហ្គេនហ្គាស?
ណាំណាស។
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះកំពុងធ្វើរឿងនេះតាមគោលបំណង។
តើការិយាល័យស្រុកអាចអនុម័តគម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះអយុត្តិធម៌ណាស់។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទម្រង់ទាំងអស់ដែលយើងបានចុះហត្ថលេខាបន្ទាប់មក?
អ្នកដឹងថាយើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យផ្តល់ប្រាក់ទៅអ្នកដែលកាន់ដាវដោយអង្កាល់។
នេះគឺដោយសារតែយើងមិនបានទិញវា។
ខ្ញុំបាន heard ថាតម្លៃនឹងកើនឡើង ៤ ដងប្រសិនបើយើងមិនមានការយល់ព្រមក្នុងរយៈពេល ៤ ឆ្នាំ។
គម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញនេះធ្វើឡើងដោយក្រុមហ៊ុនរបស់នាយកប្រតិបត្តិដ៏សង្ហាម្នាក់។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនគួររក្សាទុកមេមាន់របស់ជូបាជីដោយស្រាទំពាំងបាយជូរទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងឈ្នះមេមាន់របស់ជូបាជីទៅខាងយើង?
អូ! វាជាម៉ាក់របស់ហ្គូឌូ។
- ជំរាបសួរ! - សូមស្វាគមន៍!
សួស្តី!
ខ្ញុំចង់ទិញ Walnut ដើម្បីធ្វើបបរ Walnut ។
អេ, បបរ Walnut?
ហ្គូឌូហាក់ដូចជាមិនមានចំណង់អាហារល្អនៅថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
អូ​ទេ។ សូមរង់ចាំ។
ម៉ាក់របស់ហ្គូឌូ!
ត្រូវហើយម៉ាក់របស់បងគីគី។
ខ្ញុំបដិសេធមិនលក់ផលិតផលរបស់យើងទៅអ្នកទេ។
អ្នកប្រហែលជាដឹងរឿងនេះច្បាស់ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចំណេះដឹងខ្ពស់។
ម្ចាស់ហាងមានសេរីភាពក្នុងការបដិសេធការលក់ជូនអតិថិជនមួយចំនួនតាមឆន្ទៈរបស់ពួកគេ។
យើងនឹងមិនលក់ផលិតផលរបស់យើងទៅអ្នកទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អត់ទោស។ តើអ្នកណាជាអ្នកនិយាយថាយើងនឹងបដិសេធការលក់?
ហាងនេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនលក់ទៅឱ្យអតិថិជនគួរសមដូចជាម៉ាក់របស់ហ្គូឌូ?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីខ្លះ? អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺគ្រាន់តែដើរជុំវិញ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ? ហូឆាប់?
ហេ។
- អូ។ - អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នក ... ឆ្កួតហើយឬនៅ?
- ទៅមុខហើយខ្ចប់វា។ - យល់ព្រម។
លោកដូ!
តើអ្នកយល់ថាគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះទេ?
ហេ! លោកដូ!
ទេអ្នកគួរតែធ្វើឱ្យចិញ្ចើមក្រាស់។ មើល។
អ្នកគួរតែអាចប្រាប់បានយ៉ាងងាយថាមនុស្សនេះជាមនុស្សអាក្រក់។ អ្នកដឹង​ហើយ?
អ្នកឃើញទេ?
- មុខនេះហាក់ដូចជាស៊ាំណាស់។ - ត្រូវទេ?
- តើនេះអាចជានរណា? - នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
មានការប្រជុំបុគ្គលិក។
អូ។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
- គាត់មើលទៅដូចគាត់។ - គាត់មើលទៅដូចគាត់។
សូកូឡានេះមើលទៅល្អណាស់។
- មួយ​ណា? - មួយ​នេះ។
- មួយ​នេះ? - ចាស។
នៅទីនេះ។
អូខ្ញុំ។ វាទន់ណាស់។
- តើអ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ? - វាល្អណាស់។
- តើអ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ? - អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត?
ថ្គាម!
តើអ្នកដឹងថា Bong Soon កំពុងធ្វើអ្វីទេសព្វថ្ងៃនេះ?
ដំណឹងពាក្យចចាមអារាមឬគ្រាន់តែការនិយាយដើមមិនល្អដែលអ្នកបាន heard ។
ខ្ញុំបាន heard ថា ... នាយកប្រតិបត្តិ Ahn និង Bong Soon កំពុងតែចែចង់គ្នា។
អ្វី?
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn និង Do Bong ឆាប់មានទំនាក់ទំនង?
គាត់ត្រូវតែមានការលំបាក។
នាងនឹងមិនវាយមិត្តប្រុសខ្លួនឯងទេមែនទេ?
អូ!
ខ្ញុំមានរូបរាងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
គុណភាពទឹកនៃអាងងូតទឹកនេះមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ជំងឺស្បែក atopic របស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
វារមាស់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះមកកោសខ្ញុំអ្នកឆ្កួត។
កោសខ្ញុំជាមួយនោះ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ទីនោះទេ។
ខ្ញុំធ្វើយូហ្គាប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចទៅដល់។ ប្រញាប់ឡើងហើយកោស។
តើវានៅទីនេះទេ?
វានៅទីនោះ។ វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។ អូ!
- អេ។ - អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
- កោសផ្នែកខាងក្រោម។ - នៅទីនេះ?
អូ! អូ។
គ្រាន់តែដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅខាងក្នុងនិងកោស។ ល្ងីល្ងើ!
[ស្រុកកំណើត​របស់ខ្ញុំ។]
ខ្ញុំមិនគួរទៅក្នុងទឹកនោះទេ។ ខ្ញុំមិនសមនៅទីនេះទេ។
ស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រពិតជាល្អណាស់។ វាជាស៊ុបសមុទ្រសាច់គោ។ វាឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំសាច់គោទេ។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
នៅទីនេះ!
- កន្លែងណា? - វា​នៅ​ទីនេះ។
អ្វី? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយហើយឬនៅ?
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះរាងកាយ? - វាត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយតែរកមិនឃើញ។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញសម្លៀកបំពាក់ដែលពាក់ដោយគាត់។
តើច្រាំងថ្មចោទមានកម្ពស់ប៉ុន្មាន?
គ្មានសង្ឃឹមទេព្រោះគាត់ធ្លាក់ពីកម្ពស់ជាង ៥០ ម៉ែត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចរកឃើញសាកសពដូច្នេះ?
វានឹងអណ្តែតឡើងនៅទីបំផុត។
ហ្គូឌឺ! លោកមន្រ្តីនៅក្នុង!
អេ។ បាទ​លោក។
ផាំង! ការងារ​ល្អ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចសូម្បីតែទៅផ្ទះនិងទទួលការស្តីបន្ទោស។
តោះចេញទៅក្រៅហើយញ៉ាំភេសជ្ជៈខ្លះ។
- ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ - តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
- សូមទទួលបានសាច់។ - សូមធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយអ្នកបានទេ។ សូមលែងលះគ្នា។
អ្វី? អ្នកចង់លែងលះ?
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេមែនទេ?
ស្តាយក្រោយ។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយបុរសដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមនិងខ្វះឆ្អឹងខ្នងដូចអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
អ្វី? ល្វីង? ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយបែបនេះ?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? ហh?
តើមានអ្វីខុសភ្លាមៗ?
អ្នកគួរតែទៅរស់នៅជាមួយនាងប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកហៀបនឹងវាយខ្ញុំ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ! វាយ​ខ្ញុំ! វាយ​ខ្ញុំ!
Bong ឆាប់! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ប៊ងឆាប់! - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកអាចជំរុញនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាដោយសារតែអ្នក! ស្ងាត់!
ខ្ញុំមិនខ្លាំងទេ។ អ្នកគឺជាអ្នកខ្លាំងម្នាក់! អ្នក! អ្នក! អ្នក!
- កុំចង្អុលម្រាមដៃខ្ញុំ។ - កុំវាយខ្ញុំ! វាឈឺណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តម៉ាក់របស់ហ្គូដ Du នោះខ្លាំងណាស់តោះទៅមើលប៉ារបស់ហ្គូឌូ។
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។ តោះ​ទៅ!
- ស្ងាត់! - តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនទាំងអាចសរសេរបានច្រើនផង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសរសេរវាទៀតទេ។
["មីនមីន"]
អ្នកដឹងថាយើងនឹងទៅញាំអាហារនៅថ្ងៃស្អែក។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំទៅញាំអាហារ។
ខ្ញុំនឹងនាំយកម្ហូបយ៉ាំមីជាច្រើន។
ម្នាស់! ពួកវាទុំឥតខ្ចោះ។
ម។ វាមានក្លិនណាស់។
តាដា!
ខ្ញុំទៅញាំអាហារ។
នេះគឺចំលែកបន្តិច។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
សួស្តី Min Min!
អូ​ទេ! ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ត្រជាក់ចិត្ត។ ត្រជាក់ចិត្ត។
វ៉ោ​វ។ អាកាសធាតុក៏ល្អដែរ។
តើយើងត្រូវទៅទេ?
ហh? អូ​! មិន​អី​ទេ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការការធ្វើរស្មីសំយោគឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំត្រូវការពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ដៃរបស់អ្នកនឹងឈឺចាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
អូខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងយំពេលកំពុងអានសៀវភៅកំប្លែងទេ?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - វាគ្រាន់តែជាសៀវភៅកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
សូមអានមួយនេះជំនួសវិញ។ នេះគួរឱ្យអស់សំណើច។
អូ ...
អូ​ទេ!
តាដា!
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងក្នុងរឿងនេះ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - មើលរឿងនេះ។
- តើនេះសន្មតថាជាបេះដូងទេ? - ចាស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពូកែរឿងនេះ។ ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងដួងចិត្ត។
នៅទីនេះ។ រួចរាល់ហើយ! តោះ​ញាំ!
និយាយថា "អេ!" អា!
តើវាល្អទេ? សូមរីករាយ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ពីរឿងនេះពីមុនផងដែរ។ អ្នកពិតជាពូកែធ្វើម្ហូប។
វាល្អណាស់។
- មានឆ្អឹងត្រី! - រីករាយ!
ដៀលវា។
[ខ្ញុំ that ថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រកួតប្រជែងព្រោះខ្ញុំស្អប់ចាញ់។ ]
[អ្នកយកព័ត៌មានសារព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃគីម Tae Hyun ។ ]
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។ អ្នកគឺជាអ្នកថតរូបទំនើប។
តើកិច្ចប្រជុំក្រុមការងារផែនការម៉ោងប៉ុន្មាន?
អូយាយ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
Bong ឆាប់! ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់ពីគីងស៊ីម។
តើអ្នកមិនអីទេ?
យាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំដោយការងាររបស់អ្នក។ តើអ្នកអាចចេញមកបានទេ?
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន Kim Tae Hyun មកពី Daily Media ។
- ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយនាយកប្រតិបត្តិថ្ងៃនេះ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំមានអ្នកយកព័ត៌មានពី Daily Media ។ យល់ព្រម។
ជាអកុសលនាយកក្រុមហ៊ុន Ahn មិនអាចរកបានទេឥឡូវនេះ។
អេ។ តើខ្ញុំអាចចូលហើយរង់ចាំនៅទីនោះបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំទទួលបានយោបល់ល្អពីការសម្ភាសចុងក្រោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើបទសម្ភាសន៍តាមដានផលិតផលថ្មី។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកយកព័ត៌មានចង់ធ្វើបទសម្ភាសន៍តាមដាន។
បាទ​លោក។
សូមមកតាមខ្ញុំ។
គីមជេងហ៊ីន?
ខ្ញុំនឹងកាត់នាង។
សត្វឆ្កែចចក។
មានការសាកសួរជាច្រើននៅឯមជ្ឈមណ្ឌលទំនាក់ទំនងដោយសារតែការភ្ជាប់មិនល្អ។
["Jackass Cop"]
អត់ទោស។
សួស្តី។
Kim Jang Hyun ស្ថិតនៅក្នុងអគារនេះឥឡូវនេះ។ សូមបិទច្រកចេញទាំងអស់។
តើអ្នកបានសាកល្បងលេងហ្គេមថ្មីហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនមាន។ ខ្ញុំរវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
សូមបិទច្រកចេញទាំងអស់នៅក្នុងអាគារដើម្បីកុំអោយមាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញបាន។ ឥឡូវ​នេះ!
- ចាស។ ខ្ញុំបានបិទច្រកចេញទាំងអស់។ - តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ពង្រីក
Kim Jang Hyun ។
គាត់នៅរស់។
ខ្ញុំ heard បុរសសង្ស័យខ្លះចូលក្នុងអគារ។
នេះជាសេចក្តីជូនដំណឹងរបស់និយោជិក Ainsoft ។
បច្ចុប្បន្នយើងបានបិទច្រកចេញទាំងអស់ហើយបើកការជូនដំណឹងសុវត្ថិភាព។
សូមរាយការណ៍ទៅក្រុមសន្តិសុខនៅពេលដែលអ្នកឃើញនរណាម្នាក់សង្ស័យ។
សូមប្រាកដថានៅខាងក្នុងការិយាល័យដោយសុវត្ថិភាព។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
- គឺវា ... - បាទ។ វាជាតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
គាត់មិនបានស្លាប់ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
Ahn Min Hyuk! អ្នកគឺជាអ្នកលេងល្បែងម្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទុកពេលអោយអ្នកច្រើនទេ។ ត្រឹមតែ ១៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់ខ្ញុំក្នុងពេលនោះខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះអាគារនេះ។
ស្ទូឌីយោ។
- កុំទុកបង Bong ឆាប់តែម្នាក់ឯង។ - បាទ​លោក!
នាយក​ប្រតិបត្តិ! សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn!
សូមជម្លៀសចេញ។
នេះគឺជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង។ សូមរក្សាទុកនិងបិទម៉ាស៊ីនមេដែលអ្នកកំពុងប្រើ
និងជម្លៀសអគារចេញយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។ សូមរក្សាទុកនិងបិទម៉ាស៊ីនមេដែលអ្នកកំពុងប្រើ
សូមមកតាមវិធីនេះ! សូមឱ្យទាំងអស់ចាកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់។ តើគាត់ហ៊ានចូលមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើប៊ួងឆាប់នេះនៅឯណា?
នាងជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ចេញ​មក។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការប្រើជណ្តើរជំនួសឱ្យជណ្តើរយន្ត។
តើនេះជាបន្ទប់បញ្ជាទេ?
សូមបិទថាមពលអគ្គីសនីទាំងអស់នៅក្នុងអាគារអេនសិន។
ភ្លើងកំពុងរលត់ហើយ!
សូមព្យាយាមបំបែកវា! លើកចុងក្រោយអ្នកថែមទាំងពត់ដែក។
អ្នកបានបោះចោលឡានឥតបានការដូចជាពួកគេជាបំណែកនៃក្រដាសសំរាម!
ខ្ញុំបាននិយាយថាធ្វើវាដូចពេលមុន!
ធ្វើ​វា!
លេខាធិការគង! លេខាធិការគង!
Bong Soon ... Bong ឆាប់ៗ ... Bong ឆាប់ៗនេះ!
Bong ឆាប់!
ខ្ញុំគិតថាកូនចាបបានយក Bong Soon ទៅកន្លែងណា។
ដំបូល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេប្រសិនបើអ្នកមិនរក្សាការសន្យារបស់អ្នក?
អ្នក​ស្លាប់។
Bong ឆាប់! Bong ឆាប់!
Bong ឆាប់!
នេះពិតជាចុងបញ្ចប់របស់វាហើយ។
Bong ឆាប់! តើអ្នកនៅទីណា?
Bong ឆាប់!
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
Bong ឆាប់ៗនេះ ...
Bong ឆាប់!
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ។ Bong ឆាប់!
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
- ចាកចេញ! - ប៊ងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Bong ឆាប់!
សូមចាកចេញ!
- សូមចាកចេញ! - Bong Soon ... Bong ឆាប់ៗ ...
មានគ្រាប់បែកពេលវេលានៅទីនេះ។
សូមចាកចេញ។ សូមចាកចេញ!
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា?
សូមចាកចេញ ... សូមចាកចេញ!
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ! សូមចាកចេញជាមួយគ្នា។
Bong ឆាប់!
កុំយំ!
សូមទុកតែ ...
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។ សូមចាកចេញ! សូម!
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។ មិនដែល
Bong ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
សូមចាកចេញ!
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។ សូមចាកចេញ! យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។ កុំខ្លាចអី។
តើអ្នកមិនពេញចិត្តហើយឬនៅ?
សូម ... ​​សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
សូមមេត្តាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ចុះ​ពី!
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ស្ត្រីខ្លាំងធ្វើដុងឆាប់ៗ]
សូមចាកចេញ! សូមចាកចេញ!
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។ មិនដែល
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។ សូមចាកចេញ! យល់ព្រម?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ ...
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។ កុំខ្លាចអី។