ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
តើនាងជា Nutcracker ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
[ភាគ ៩] [ស្នេហាប្រថុយខ្ពស់]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេរ៉ូសបង្ហាញនាងនូវអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
ហh? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅលើដី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? វាជាវេនរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាហើយ។
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះសូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
មើលភ្នែកអ្នកដទៃជានិច្ច។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់បានថាតើចលនាបន្ទាប់របស់មនុស្សនោះនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ព្យាយាមជៀសវាងការដាល់របស់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? Yeongdeungpo និងក្មេងប្រុស Cheonho-dong អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺមាន។
យល់ព្រម។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? អ្នកមិនបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងខណៈពេលដែលមួយ?
- អ្នករាល់គ្នាចាប់នាង! - យល់ព្រម។
អ្នកបានស្លាប់ឥឡូវហើយ។
- ចាំ​មួយភ្លែត។ ស្តាប់ខ្ញុំ។ - អ្នកស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
- អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។ - ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
មើល​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
ឈប់។
Do Yang |
Bong ឆាប់!
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
អូ​ទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាជាការហើមពោះ។ វាលែងហូរឈាមទៀតហើយ។
សំណាងវាហាក់ដូចជាគាត់មិនត្រូវបានគេចាក់យ៉ាងជ្រៅ។
អ្នកមិនដឹងថាអាចមានអ្វីកើតឡើងទេ។ យើងនឹងធ្វើការស្កេន CT ។
បុរស។
សូមឈប់នៅទីនេះបុរស។
តោះយើងមានការងារធ្វើនៅលើទូកនេសាទ។
ខ្ញុំទទួលបានរលកសមុទ្រ។
សូមក្រោកឡើង។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកថៅកែខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរកអ្នកវិញទេខ្ញុំនឹងមិនរអ៊ូរទាំទេ ...
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
វាជាការធូរស្បើយ។
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលខ្ញុំបានចាក់ជំនួសអ្នក។
ហើយថាអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតទេឬ?
- ស្អី? - ហh? មើល​មក​ខ្ញុំ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តាំងពីខ្ញុំជួលអ្នកធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានបញ្ហារាល់ថ្ងៃ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើយើងស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
- ល្អ។ នោះហើយជា ... - វាមានអារម្មណ៍ដូចជាឆ្នាំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំង?
តើខ្ញុំទទួលបានខ្សែប៉ុន្មាន?
ល្អ។ អ្នកមានស្នាម ១២ ។
អ្នកបានប្រាប់ពួកគេឱ្យភ្ជាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។ អ្នកបានធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍អំពីវា។
- តើខ្ញុំបានធ្វើវាទេ? - ចាស។
ហ្គូស។ តើពួកគេអាចធ្វើឱ្យក្រពះរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច។ ខ្ញុំមានស្នាមនៅលើពោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីកុំទុកស្នាមនៅលើដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- អ្នកមិនអីទេមែនទេ? - ចាស។
- អរគុណដល់អ្នក។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកសងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះភាពសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ?
អ្វី?
- ហេ។ - តើវាឈឺចាប់ច្រើនទេ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើគ្រូពេទ្យបានយកអ្វីមួយចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលពួកគេធ្វើការវះកាត់ទេ?
- ហh? - តើពួកគេមិនបានយកអ្វីមួយចេញទេឬ?
យក ... តើគេអាចយកអ្វីចេញពីរាងកាយអ្នកបាន?
ហេតុអ្វីវាឈឺចាប់ខ្លាំងម៉្លេះ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកំពុងបាត់នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ថាទទេ។ តើវាជាតំរងនោមទេ?
- តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លេខាធិការហ្គុង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកអាចចាក់ដោយរបៀបណា?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសារជំងឺតេតាណូស។ ខ្ញុំក៏អាចវិវត្តទៅជាផលវិបាកដែរ។
កុំយំជាមុន។ យំពីរបីថ្ងៃក្រោយ។ ពិនិត្យមើលរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
កុំយំ។
- ធ្វើប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ចាស។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកប្រហែលជាមិនញ៉ាំអ្វីទាំងអស់ពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកកំពុងឈឺចាប់។
តើខ្ញុំអាចគិតចង់ញ៉ាំអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធូរស្បើយទេប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន?
ទៅមុខហើយញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។ ហើយថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានឃើញនិងលឺរឿងឥឡូវនេះ។
- ស្អី? - ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
- អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយ។ - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។ - ខ្ញុំលឺសំលេង។
ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើងហើយទៅបរិភោគអ្វីមួយ។ ហើយត្រលប់មកវិញ។
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើអ្នកទទូច ... ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - ស្អី?
សូមលើកក្បាលឡើង។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យពីរបី។ អ្នកទៅហើយថែរក្សាការងារ។
- តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេចាក់យ៉ាងជ្រៅ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- ហើយ។ - ហh?
កុំអោយនិយោជិកដឹងថាខ្ញុំត្រូវគេចាក់។
នេះត្រូវតែជាអារម្មណ៍របស់ឧត្តមនាវីយីហ្វិនស៊ីពេលគាត់និយាយដូច្នោះ។
សូមបើកទូរទស្សន៍។
- ខ្ញុំ heard នាងប្រាប់អ្នកថានាងចូលចិត្តអ្នក។ - ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹង So Young ទេ។
ហេតុអ្វី? ដូច្នេះយ៉ង់គឺស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីខ្ពស់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលដូច cosmos ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំការពារពួកគេ។
- អូ​ទេ! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
វាចម្លែក។ នេះមិនអាចកោងបានទេ។
- តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - សិស្សស្រីតូចតាចម្នាក់បានកោងវា។
- តើអ្នកស្រវឹងទេ? - ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
និស្សិតស្រីតូចម្នាក់បានធ្វើវា។
នាងបានធ្វើរឿងនេះទៅរង្គសាល។
តើអ្នកស្រវឹងឬអត់? ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រវឹងហើយ។
តោះទៅហូមហូមពីរ!
គឺ​អ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
- តើអ្នកដឹងទេ? - អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលនាងធ្វើជាអង្គរក្សរបស់អ្នក?
Bong Soon មិនចង់អោយអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើពុតដូចអ្នកមិនដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវគេចាក់ជំនួសឱ្យ ...
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
ខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវា ... មានឧប្បត្តិហេតុចម្លែក ៗ ជាច្រើន។
ខ្ញុំសុំទោស Gook Du ។ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកអំពីវាបានទេ។
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត...
Bong Soon គឺខុសគ្នាបន្តិចពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
នាងពិតជាពិសេសណាស់។
តាំងពីពេលណានាងចូលចិត្តបែបនេះ?
នាងកើតមកមានអំណាចពិសេស។
ហ្គូឌូខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
មន្ទីរពេទ្យនេះពោពេញទៅដោយមនុស្សដែលវាយធ្វើបាបប៊ិះឆាប់។
យើងមិនមានកន្លែងទំនេរគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុង ER រឺកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សស្វែងយល់អំពីវាទេ។
សូមកុំធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញហើយបិទរឿងក្តី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីបុរសផ្សេងទៀតទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកដែលចាក់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅពន្ធនាគារមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើ Bong Soon ត្រូវគេចាក់?
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn Min Hyuk បាននិយាយថាគាត់មិនចង់ធ្វើអោយរឿងស្មុគស្មាញទេ។
នៅពេលអ្នកគិតអំពីវាគាត់គឺជាជនរងគ្រោះតែម្នាក់គត់។
ហើយសំណាងល្អគាត់មិនមានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គាត់បាននិយាយថា Bong Soon មិនឈឺចាប់ទេ។
Bong Ki ប្រហែលជាបាននិយាយថាគ្រាន់តែធ្វើអោយខ្ញុំស្ងប់។
ខ្ញុំត្រូវមើលនាងដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
តើផ្លូវមួយណា? តើលេខបន្ទប់គឺជាអ្វី?
វាជាវិធីនេះ។
- ស្អី? ពិតឬ? - ចាស។
កូនប្រសាររបស់យើង Ahn ។ គាត់បានចាក់ជំនួសឱ្យប៊ងរបស់យើងឆាប់?
ត្រូវហើយ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
ហេតុអ្វី ... អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចតបស្នងសងគុណដល់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនអីទេ?
យើងជាគ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាព។ យើងត្រូវតបស្នងសងគុណដល់អ្នក។
យើងមិនអាចជំពាក់អ្នកបានទេ។
យើងត្រូវតបស្នងសងគុណវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវ Bong របស់យើងឆាប់ៗនេះ។
យក Bong របស់យើងឆាប់ៗនេះ។
គូរ​ស្នេហ៍​របស់ខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែ ១០០ ម៉ែត្រ
ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
អ្នក rascal ។ តើអ្នកនៅទីណា?
- អ្នកមិនទៅផ្ទះទេ? - ពួកគេចង់អោយខ្ញុំចេញពីក្រុម។
ពួកគេចង់អោយខ្ញុំឈប់ធ្វើការលើសេរ៊ីដុងដុង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
- ចាស។ - ចាស។
ឥឡូវនេះគាត់មិននៅទីនេះទេ។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
តើយើងនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេប៉ុន្តែត្រូវតែមានមនុស្សនៅក្បែរយើង។
ខ្ញុំបាន heard មនុស្ស។ ខ្ញុំបានលឺសំលេងម៉ាស៊ីនផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្រែកព្រមគ្នា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យបុរសនូវសញ្ញាមួយ។ ចូរស្រែកហើយសុំឱ្យនរណាម្នាក់ជួយសង្រ្គោះយើង។
យល់ព្រម។ ផែនការល្អ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
តោះស្រែកទាំងអស់គ្នា។
យល់ព្រម។
មួយ​ពីរ​បី។
សូមជួយសង្រ្គោះយើងផង!
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យស្រីស្អាតដូចអ្នកទេ។
ម៉ាអេមអំពីឧប្បត្តិហេតុនេះ ...
វាត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេស។
អ្នកគួរតែទៅនិយាយជាមួយពួកគេម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
- កូនស្រីខ្ញុំនៅរស់ទេមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនៅរស់។
សូមប្រាប់ពិរុទ្ធជនឱ្យយកខ្ញុំជំនួសនាង។
អ្នកមិនអាចត្រូវបានចាប់ជំរិតនៅតាមផ្លូវនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាមនុស្សដែលស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឬវាអាចជាអ្នកជិតខាងម្នាក់របស់យើង។
វាជាអាគារឌូបុងជិតផ្លូវ ៤០-៥ ។
យើងមិនមានស៊ីស៊ីធីវីពីចំណុចនេះទេ។
ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីប្លែក។
អ្នកដឹងទេថាក្លិនដែលអ្នកទទួលបាននៅពេលដែលអ្នកលាបវា?
សូមរកនាង។ សូម ...
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់ឱ្យយក Bong ឆាប់បានដោយរបៀបណា? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - អ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្វីទេ?
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំឱ្យគាត់យកអ្នកផងដែរ។ ទិញមួយដូធ្វើទទួលបានមួយឥតគិតថ្លៃ។
ប៉ុន្តែ ... អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
- យ៉ាងណាក៏ដោយ។ វាពិតជារំជួលចិត្តណាស់។ - ត្រូវទេ?
គាត់បានចាក់ជំនួសនាងដើម្បីការពារបុងរបស់យើង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកណាជាមនុស្សឆ្កួត? - ចាសតើវាជានរណា?
ឆ្កែចចកនោះ ...
- តើវាមិនឈឺចាប់ទេឬ? - ទេវាមិនដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាត្រូវតែឈឺចាប់។ អ្នកកំពុងធ្វើល្អ។
- វាប្រហែលជាក្រិនបន្តិច។ - តើខ្ញុំយកស្នាមចេញនៅពេលណា?
ល្អខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំមានស្រទាប់ស្បែកងាយរងគ្រោះបំផុត។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
ដេក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អូខ្ញុំ។
បុងគី។
ហ៊ីជី។
ហ្គូឌូបាននិយាយថាគាត់បានចូលចិត្តនរណាម្នាក់ជាយូរមកហើយ។
- តើហ្គូឌូបាននិយាយអញ្ចឹងទេ? - ចាស។
គាត់បាននិយាយថាមានក្មេងស្រីរិលនេះដែលតែងតែធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តណាស់ណាត់ជួបហ្គូឌូ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ដូចនោះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំតែងតែមានគំនិតបែបនេះនៅក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
"តើអ្នកពិតជាស្រលាញ់មែនទេ?"
"តើយើងពិតជាចូលចិត្តគ្នាទេ?"
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នានៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
វាច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេបងគីគី។
ហ្គូឌូនិងខ្ញុំគឺជាមិត្តភក្តិ។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក ... យើងគួរតែចំណាយពេលខ្លះ។
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំណាត់ជួបបុរសផ្សេង?
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកបញ្ចប់ស្នេហាជាមួយនារីម្នាក់ទៀត?
ពេលវេលាគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាលបរិច្ឆេទប្រាំ។
ប្រសិនបើយើងនៅតែមិនគិតថាយើងចង់នៅជាមួយគ្នា
យើងនឹងបញ្ឈប់វាដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំជាបុរស។ តើខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងទាំងនេះទៅកាន់អ្នកទេឬ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
សម្រាក។
មន្ទីរពេទ្យពោរពេញទៅដោយក្មេងប្រុសរបស់យើង។
លោក។
- កាងកាងនៅឯណា? - នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកឬ?
- ហh? - តើអ្នកឬ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យប្រើអាវុធទេឬ?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
- ទៅយកនាង។ - នោះមិនមែនគាត់ទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាបុរសនេះទេ។
អ្នក ...
អ្នកណា​គេ? អ្នកណាព្យាយាមបញ្ឈប់កូនស្រីខ្ញុំ?
- សូមស្ងប់ចិត្ត។ - អូ​អ្នក។
តើគាត់មកពីក្រុមក្មេងទំនើងរបស់អ្នកឬ?
មុខរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នកមើលទៅដូចជាជ្រូក។
សត្វជ្រូក ...
លោកជំទាវអ្នកគួរតែបន្ទោសគាត់ចំពោះកំហុសរបស់គាត់មិនមែនសម្រាប់មុខគាត់ទេ។
នៅស្ងៀម។
អ្នកណា​គេ? តើសត្វល្ងីល្ងើមួយណា? តើអ្នកឬ?
អ្នកណា​គេ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកណាបានចាក់កូនប្រសាររបស់យើង Ahn?
កូនប្រសាអាហ្នឹង ... សូមស្ងប់ចិត្ត។
ត្រជាក់ចិត្ត? តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
- ហh? - ជ្រូក។
- Pigsy ... អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។ - អ្នកណា​គេ?
ខ្ញុំនឹងដាល់គាត់រហូតដល់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
តើសត្វល្ងីល្ងើមួយណា?
តើអ្នកឬ?
ខ្ញុំម្តងទៀត?
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។ គាត់នៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាបុរសនេះទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដាល់គាត់។
ក្នុងនាមជាអ្នកទទួលខុសត្រូវខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែវាយជំនួសគាត់។
- ស្អី? - ត្រូវគេវាយជំនួសគាត់។
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ - កុំធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ។
គាត់មិនបានព្យាយាមចាក់ខ្ញុំទេ។
យើងគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។ កុំធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកឈឺចាប់ទេ។
គាត់ធ្វើឱ្យអំនួតរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់អាចចាក់កូនប្រុសខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនដឹងពីរបៀបដែលគាត់ទទួលបាននោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនព្យាយាមចាក់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកណាដែលគាត់ព្យាយាមចាក់បន្ទាប់មក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សម្លាប់ជំនួសនាង? តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
ចាក់? វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
- ស្អី? - ខ្ញុំមិនខ្លាចនឹងការចាក់។
ខ្ញុំមានបទពិសោធឈឺចាប់ជាង។
អា​អត់ពូជ។ តើនរណាម្នាក់ដែលបាននាំអ្នកចូលហើយលើកអ្នកឡើង?
អូ! ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ចំពោះម្តាយចុងខ្ញុំមានតែអ្នកសុំទានម្នាក់ដែលចេញពីកន្លែងណា។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំដូចជាម្តាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំចូលហើយលើកខ្ញុំឡើង? ហេតុអ្វី?
អា​អត់ពូជ។ ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំនិយាយពីម្តាយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសំរាប់អ្នក? ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក។
ឥឡូវអ្នកធ្វើអោយក្រុមហ៊ុនយើងរីកចម្រើនតើអ្នកកំពុងនិយាយមកខ្ញុំទេ?
សូមចាកចេញ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗទាំងអស់គឺសាមញ្ញទេ?
តើវាបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ? ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
ពិតឬ?
កូនប្រុសអតីតភរិយារបស់គាត់។
គាត់មិនឈឺចាប់នោះទេ។ គាត់សុខសប្បាយទេ។
គាត់តែងតែនៅម្នាក់ឯង។
យល់ព្រម។
សួស្តី។
អា​អត់ពូជ។ តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
- មីនហ៊ីក។ តើ Min Hyuk មិនអីទេ? - គាត់គឺជារញ៉េរញ៉ៃ។
អត់ទោស។ តើអ្នកណាជាម្ចាស់ ...
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកជាម្ចាស់កន្លែងនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ heard នរណាម្នាក់និយាយថា "សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង" ។
តើវាជាក្រណាត់ខ្មៅមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានកំពស់ប្រហែល ១៨០ សង្ទីម៉ែត្រ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់។ ខ្ញុំគិតថាគាត់មានជើងធំ។
តើអ្នកបានធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាពទៅកាន់ទ្វីបអាហ្វ្រិកទេ?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នករកឃើញពិរុទ្ធជនទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្យាយាមជួយយើងហើយប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
តែយើងនៅមិនទាន់រកឃើញពិរុទ្ធជននោះទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
កាលពីមុនខ្ញុំនៅទីនេះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកក៏លក់គ្រឿងបន្លាស់ដែលបានប្រើដែរ។
- តើអ្នកអាចមើលឡានរបស់ខ្ញុំបានទេ? - ប្រាកដ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
អត់ទោស។
រថយន្តរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនត្រូវការជួសជុលទេ។
លើសពីនេះយើងហៀបនឹងបិទហាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សនៅលើអ៊ីនធឺណិតនិយាយថាអ្នកចាប់ពង្រត់សម្រាប់ករណីនេះមិនមែនទេ
ដូចគ្នានឹងឃាតកររបស់ជុងយ៉ាងស៊ក។
ខ្ញុំជឿថាពួកគេជាមនុស្សតែមួយ។
ទីតាំងគឺប្រហាក់ប្រហែលតែ…
ស្នាមជើងរបស់ពិរុទ្ធជននៅឯឆាកគឺខុសគ្នា។
ស្នាមជើងគឺខុសគ្នានៅក្នុងឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មពីរ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកមានជើងរមាស់ម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកនៅគ្រប់ពេលវេលានៅទីណា?
- ប្រធានក្រុម Yook ។ - ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាពិរុទ្ធជនត្រូវបង្ហាញមុខនៅឯកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មដំបូងរបស់គាត់ម្តងទៀត?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាវិញ?
អ្នកចាំទេទំហំជើងរបស់ជូគឺខុសគ្នាមែនទេ?
ស្នាមជើងមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណមួយបានបន្សល់ទុកនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ជុងយ៉ាងស៊ុប…
តើមានអ្វីប្រសិនបើវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិរុទ្ធជននោះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា ... ពិរុទ្ធជនបានព្យាយាមបំផ្លាញស្នាមជើងពិតប្រាកដរបស់គាត់មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានប្រព្រឹត្តបទល្មើសនៅទីតាំងតែមួយ?
គាត់បានទុកស្នាមជើងក្លែងក្លាយដើម្បីធ្វើអោយការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងច្រឡំ។
តើអ្នកចាំសាក្សីគីមជេងហុនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចាំគាត់។
គាត់បានផ្តល់ព័ត៌មានចាំបាច់សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
ថាជើងរបស់ពិរុទ្ធជនគឺធំ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
វាប្រែថាគាត់គឺជាម្ចាស់នៃ junkyard នេះ។
ពេលវេលាស្តេក។
- ទៅផ្ទះ។ - ទេខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងដូច្នេះទៅ។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ហេតុអ្វីអ្នកចង់នៅម្នាក់ឯងពេលមានរឿងពិបាក?
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះពីមុន។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ឬមានអារម្មណ៍ដូចជាយំ ...
អ្នកនឹងលាក់កន្លែងណាមួយ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ អ្នក pinky បានសន្យាជាមួយខ្ញុំកាលពីពេលមុន។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
- ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ - មានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ?
អាហារចម្អិននៅផ្ទះដែលខ្ញុំមាននៅផ្ទះរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន។
កូនប្រសារអនាគតរបស់ខ្ញុំ Ahn សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងនាំយកម្ហូបដែលចម្អិននៅផ្ទះឆ្ងាញ់នេះ។
វាមិនមែនសម្រាប់ជីដូនជីតារបស់យើងនៅក្នុងពិធីនោះទេ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំដែលមានខ្លះ?
អ្នកមិនអាចទេ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់សាកល្បងមុន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងរីករាយនឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកាំបិតជំនួសខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
អ្នកក៏ធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនដែរ។
នេះជាលើកដំបូងដែលយើងបានជួបគ្នានៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
អ្នកមើលមកខ្ញុំតាមរបៀបដូចគ្នា។
កុំមើលនរណាម្នាក់តាមរបៀបនោះ។
- វាជាអ្នកមែនទេ? - ស្អី?
ក្មេងស្រីដែលមានឡានក្រុង ...
ក្មេងស្រីដែលឈប់ឡានក្រុង ... គឺអ្នកមែនទេ?
Gosh, ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហ្គូសតើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងពីអ្វី?
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលាក់អំណាចរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលាប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រើវាសម្រាប់អ្នកដទៃ។
វាមានអារម្មណ៍ចំលែក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាទេវតាដែលត្រូវបានបញ្ជូនដោយម្ដាយចុងរបស់ខ្ញុំពីស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាជាអ្នក។
តើទេវតាអ្វី? សូមអញ្ជើញមកនាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
ខ្ញុំរំលងមេរៀនយប់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្នូរម្តាយខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ មេរៀនពេលយប់? រំលងពួកគេ?
- តើអ្នកជាក្មេងវិទ្យាល័យបន្ទាប់មកមែនទេ? - ស្អី?
អ្នកទើបតែនិយាយមេរៀនពេលយប់នៅឯសាលារៀនហើយកាត់វា?
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? - ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
ប្រសិនបើអ្នករៀននៅវិទ្យាល័យពេលនោះអ្នកមានអាយុដូចខ្ញុំឬក្មេងជាង ...
អូខ្ញុំ។ ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចជាអ្នកចាស់ជាងអញ្ចឹង?
- អ៊ូច ... - តើវាជាអ្វីទៅ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់បន្ថែមទៀត។
- បន្ទាប់មកគិលានុបដ្ឋាយិកា! - ទេវាមិនអីទេ។
ដើម្បីចាក់ថ្នាំផ្សេងទៀត។ ទេ? តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកកំពុងឈឺចាប់។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- គិលានុបដ្ឋាយិកា! - គ្រាន់តែនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្តិច ...
- បន្តនូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។ - អូបាទ។
តាមពិតវាឈឺចាប់ជាង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាចេញបន្តិចហើយ។ គ្រាន់តែបន្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយស្រួលនៅទីនេះ។
វាល្អ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
កុំខកខានចំណុចណាមួយ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ល្អ។ ស្អាតរវាងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំដូចនោះ។
ផាំងនោះមិនមែនជារបៀបដែលស៊ីអិនធំរបស់យើងដោះស្រាយរឿងទេ!
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។ ហេតុអ្វីមិនទៅរៀនម្តងទៀត?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវិធីនេះ?
តើអ្នកទើបតែលាបមុខប្អូនស្រីធំរបស់យើងទេ?
ហេយកវាចេញ។ តើអ្នកហ៊ានលាបមុខប្អូនស្រីខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
តើអ្នកល្ងង់ទេ? ឥឡូវអ្នកដាក់ក្រវ៉ាត់កនៅលើមុខរបស់នាង, តន្រ្តី?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ? ចង់ស្លាប់មែនទេ?
ខ្លាចទេ? អ្នកនឹងចុះនៅថ្ងៃនេះ។
- វ៉ោ​វ។ - វ៉ោ​វ។
តើអ្នកទើបតែវាយកូន ៗ របស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
- និងផ្លាស់ប្តូរសំលេងរបស់នាងផងដែរ។ - ខ្ញុំ​នឹង។
ជំនួសវាដោយសម្លេងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែវាយកូន ៗ របស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
- ខ្លាំងពេក។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ខ្ញុំឃ្លាន ... - ព្យួរ ...
- ម្ដាយ​ឪពុក។ - មានអ្នក។
- សួស្តី។ - សួស្តីអគ្គនាយកក្រុមហ៊ុន Ahn ។
- សូម​អង្គុយ​ចុះ។ - ប្រាកដ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់មានអាហារចម្អិននៅផ្ទះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មនុស្សខ្លះប្រហែលជាមិនបានសាកល្បងរឿងនេះទេ។
នេះជាមុខម្ហូបដ៏ល្បីនៅដូហ្គុងដុងដែលគ្មានអ្នកណាអាចសាកល្បងបានតែម្ដងទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាអង្ករចំរុះរបស់ Do Bong ។ តាដា។
ល្អ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
- ល្អ​ណាស់។ - អីក៏ធ្វើបានល្អ?
អ្នកបានអត់ធ្មត់។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- និយាយថា "អា។ " - អេ។
Bong ឆាប់ឈប់!
ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ? គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបរិភោគនៅថ្ងៃនេះទេ។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំហើយទៅមុខទៀត។
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ ...
វា​មិន​អី​ទេ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តោះញ៉ាំដោយគ្មានគាត់។
គាត់មិនគួរញ៉ាំនៅថ្ងៃនេះទេ។ ប្រញាប់ឡើងហើយតោះញ៉ាំ។
- សូមប្រញាប់ទៅញ៉ាំ។ - អ្នកក៏ខាំអញ្ចឹង។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវអនុវត្តសិទ្ធិនេះត្រឡប់មកវិញ។
Gosh វាគួរអោយសោកស្តាយណាស់ដែលគាត់មិនអាចមានម្ហូបឆ្ងាញ់នេះ។
ញ៉ាំបន្តិចហើយត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង។
នាយកប្រតិបត្តិ Baek មកទីនេះហើយដេកក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... កុំដេកនៅក្បែរអ្នកណាម្នាក់។
មានតែអ្នកណាទេ? បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចូលគេង។
តើអ្នកមានអាហារសម្រន់ទេ?
[ការតមអាហារ]
- ទៅផ្ទះ។ - ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។
យក Bong Soon ទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងបានធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់នៅថ្ងៃនេះ។ នាងត្រូវការសម្រាក។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅ។ - អត់ទោស?
កុំនិយាយថាទេ។ ខ្ញុំពូកែមើលថែអ្នកជំងឺ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើបាបមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទេ។
មានមនុស្សជាច្រើនត្រូវចូលមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីនៃការថែរក្សាអ្នកជំងឺ។
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - ទេអ្នកមិនមែនទេ។
វាមិនស្រួលទេក្នុងការនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅម្នាក់ឯង ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុនក្នុងការនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ចប់ហើយចាកចេញ។
តោះយើងទៅ?
- តោះទៅម៉ាក់។ - ខ្ចប់វាឡើង។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេចាក់ ...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នករួចហើយ។
ចាកចេញ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
នេះ ...
យើងមិនជិតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអំណោយទេ។
ធ្វើម៉េចទើបដឹងថាដុងឆាប់?
យើងមិនជិតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិភាក្សារឿងនោះទេ។
តើអ្នកជ្រើសរើសនាងនៅទីណា?
តើអ្នករកឃើញទេពកោសល្យបែបនេះនៅកន្លែងណានៅលើពិភពលោក?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាចាកចេញទៅ! - តើខ្ញុំត្រូវចាកចេញទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបុរសនោះ?
កញ្ញាដូ!
ខ្ញុំមិនទទួលសំណូកទេ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះនិយោជិករបស់ខ្ញុំលេងកខ្វក់។
គាត់បានធ្វើតែម្នាក់ឯង។
សូមដឹងថាខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងវាទេ។
ឥឡូវនេះបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធរបស់យើង។
យើងបានចាញ់ហើយ។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យទាំងស្រុងរបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ជួបអ្នកម្តងទៀតលើបញ្ហាដូចគ្នាទេ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញរួចហើយខ្ញុំមានមាត់ជាច្រើនដើម្បីចិញ្ចឹម។
ដូច្នេះប្រជាជនមិនគួរ about អំពីរឿងនេះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនអាចបន្តនៅក្នុងការងារតែមួយបានទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយមនុស្សដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងគ្មាននរណាម្នាក់ចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
រស់នៅក្នុងជីវិតសុចរិត Mister ។
- ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង។ - បន្ទាប់មក។ ខ្ញុំទៅហើយ។
តើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
មីង! រស់នៅក្នុងជីវិតសុចរិត។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
អ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេឬ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកមុននេះថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅយប់នេះ។
មិនដូចអ្នកទេខ្ញុំពិតជារក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ម៉្យាងទៀតម៉ាក់ខ្ញុំនាំសម្លៀកបំពាក់ផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
- នាយកប្រតិបត្តិ Ahn តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅយប់នេះ? - ស្អី?
តើអ្នកមានន័យថាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ ...
- ខ្ញុំត្រូវការងូតទឹក។ - ងូតទឹកមួយ?
ខ្លាចទេ? សូមលាងសក់របស់ខ្ញុំ។
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ ... ប្រាកដ។
អ្វី? ខកចិត្ត?
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកកំពុងខូចចិត្ត ...
អ្វី? លាងសក់របស់ខ្ញុំ។ យក IV ចេញ។
ប្រាកដ។ តើខ្ញុំមិនគួរហៅនរណាម្នាក់សម្រាប់រឿងនោះទេឬ?
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញដោយខ្លួនឯង។
ងាយស្រួល ...
ដោយគិតថាមានកាបូបនិងកាសស្តាប់ត្រចៀកដែលបន្សល់ទុកនៅកន្លែងកើតហេតុ…
នាងច្បាស់ជាត្រូវគេនាំយកទៅ។
មានសាក្សីនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ ...
ដោយសារតែយើងមិនមានសិទ្ធិអំណាចក្នុងការស៊ើបអង្កេតករណីនេះ ...
យើងមិនអាចទទួលបានដីកានោះទេ។
យើងមិនអាចទទួលបានព័ត៌មានទេ។
នៅពេលមានឧក្រិដ្ឋកម្មនោះលោកគីមជេងហុនមិនបានចាកចេញពីកន្លែងប្រយុទ្ធនោះទេ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើយើងខុសម្តងទៀតទេ?
ហ្គូសនេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
មិនមានឧក្រិដ្ឋជនណាម្នាក់បានដើរចូលស្ថានីយ៍ដោយស្ម័គ្រចិត្តក្នុងនាមជាសាក្សីឡើយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលដឹងទេដូច្នេះ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់បុរសទាំងអស់ឱ្យប្តូរវេនគ្នានិងធ្វើការរកស៊ីមួយនៅឯសាលាក្តី។
សូមប្រាកដថាធ្វើ។
ចូលដេក។ ខ្ញុំនឹងស្ងួតសក់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី? អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងពេលនោះ ...
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
អ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
យើងមានបញ្ហា។
នាយកប្រតិបត្តិ Baek ភ្ញាក់ឡើង។
មានវីដេអូនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
- ភាពអាម៉ាស់បែបនេះ! នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមមើលនៅនេះ។
យើងអាចមើលឃើញមុខរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
នោះហើយគឺជាញញួរមែនទេ?
នេះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ទៅប្រាប់ឆាលឱ្យលុបមុខរបស់បុរសយើង។
វានៅលើអ៊ីនធឺណិតហើយ។ គ្មានចំនុចណាក្នុងការលុបពួកវាឥឡូវនេះទេ។
ហៅប៉ូលីសអំពីរឿងនេះ!
គំនិតរបស់យើងក្នុងការហៅប៉ូលីសគឺជាប្រភេទនៃ ...
បន្ថែមទៀតដូចដែលអ្នកបានឃើញ ...
យើងមើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងវីដេអូនេះ។
ទៅបង្ហាញវីដេអូដល់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងលោកឆាល។
- ក្មេងស្រីមហាវិទ្យាល័យម្នាក់ទៀតត្រូវបានចាប់ជំរិត។ - ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការរក្សាបុរសទាំងនោះទេឬ?
នៅពេលពួកគេចាកចេញទៅឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងទៀតត្រូវបានប្រព្រឹត្ត។
ហ្គូសកាន់តែច្រើនខ្ញុំគិតអំពីវា ...
យើងមិនគួរធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលនោះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានតម្លៃ។
នាទីដែលយើងអោយពួកគេមើលសង្កាត់របស់យើង ...
វាមានន័យថាយើងយល់ព្រមនឹងផែនការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ស្ត្រីម្នាក់ទៀតត្រូវបានចាប់ពង្រត់កាលពីយប់មិញ។
បុរសនោះច្បាស់ជាមិនចេញមកទេ។
តើយើងបានទាយខុសអំពីបុរសនេះទេ?
ប្រធានក្រុម Yook មិនមុតស្រួចទេ។
គាត់ត្រូវឈប់មើលរឿងរបស់ប៉ូលីស។
ហេមានរឿងមួយដែលប៉ូលីសរបស់យើងពូកែជាងអេហ្វប៊ីអាយ។
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
អារម្មណ៍នៃពោះវៀនរបស់យើង។
អ្វីមួយអំពីបុរសនោះហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
[បន្ត - នៅហ្គូហ្គូដ]
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។ ទីបំផុតគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
- នៅ​ទីនោះ។ - គាត់កំពុងប្តូរផ្លូវតូចម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តប្តូរផ្លូវតូច? អ្នកគិតថាគាត់បានកត់សម្គាល់អ្វីមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បត់ស្តាំភ្លាមៗ?
- វា​ចម្លែក។ - កុំបាត់បង់គាត់។
គាត់កំពុងបង្កើនល្បឿន។ ហ្គូសម្តងទៀត!
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនោះ ...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- បម្រុងទុក! - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- បម្រុងទុក! - ទាញ​វា​ចេញ!
យើងកំពុងធ្វើជំនួញជាផ្លូវការហើយ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់អ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយសាស្រ្តាចារ្យគីមសម្រាប់ការប្រគុំតន្រ្តីទោលរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងឈប់នៅស្ទូឌីយោហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញម៉ាក់។
នេះបើយោងតាមកាលវិភាគសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក ...
វានិយាយថាដុងបុងចូលរួមជាមួយនាយកដ្ឋានផែនការ។
កាន់វារហូតដល់ខ្ញុំចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រាកដ។
- ពេលណាអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ? - បានចាកចេញ? ហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វី? - មែនហើយវាគ្រាន់តែថា ...
តើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់នោះ? នេះមិនមែនជាសណ្ឋាគារទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
- លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ។ - លាហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានហេតុផលដែលអ្នកគួរតែពាក់អាវក្នុងមន្ទីរពេទ្យនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកត្រូវតែប្លែកពីគេពេលអ្នកប្រើបន្ទប់នេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តសំលៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នាទេ។
ការពាក់វាតាមវិធីនោះមិនធានាថានឹងមានការជាសះស្បើយឆាប់រហ័សទេ។
ហេហ្គូឌូ។
Bong ឆាប់ៗនេះតើអ្នកអាចចុះមកស្ថានីយ៍ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
- ឧក្រិដ្ឋកម្មមួយទៀតបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។ - ស្អី?
នារីម្នាក់ទៀតត្រូវបានចាប់ជំរិតកាលពីយប់មិញ?
ត្រូវហើយយើងត្រូវបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
ទេកុំទៅ។
កុំចូលរួមក្នុងករណីនោះ។
- ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ - ស្អី?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេដែលខ្ញុំឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។
តើនាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? ហេ!
គាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ហ្គូស។
- អ្នកបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ? - ឃើញស្អី?
អ្នកបានឃើញខ្ញុំវាយដំបុរស។
ចុះវាវិញ?
តើមិនអញ្ចឹងទេដែលអ្នកធ្វើការជាអង្គរក្សរបស់គាត់មែនទេ?
អ្នកគួរតែមានអ្វីដែលអ្នកពូកែមែនទេ?
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ចាស?
អ្នកនិងខ្ញុំតែងតែជាវិធីនេះ។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ពេលវេលារបស់យើងតែងតែត្រូវបានបិទ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹងគុណគាត់ពេលគាត់ចាក់អោយអ្នក?
តើនាងជានារីវ័យក្មេងស្គមម្តងទៀតនៅពេលនេះទេ?
ត្រូវហើយបុរសដដែលបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែក្រុមខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិស៊ើបអង្កេតទេ។
តើមានព័ត៌មានថ្មីអំពីពិរុទ្ធជនដែរឬទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
- សូមមេត្តាអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។ - ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
សួស្តីនារី Avenger ។ យូរ។
សួស្តី។
Bong ឆាប់វិធីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
ភ្លាមៗខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់និយាយថា "ជំនួយ" ពីជ្រុងខាងឆ្វេង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ ...
សុំទោស។
គាត់បានជាន់ឈ្លីស្ត្រី ...
- មើលវា។ - គាត់បានយកទៅឆ្ងាយ។
គាត់ជាម្នាក់។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ខ្ញុំវិជ្ជមាន។
ហ្គូឌូ។
- ពិរុទ្ធជនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។ - អត់ទោស?
យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុរសនោះត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាគីមជេងហ៊ីនទេ។
ខ្ញុំស្គាល់សំលេង។
គាត់ជាពិរុទ្ធជន។ ខ្ញុំវិជ្ជមាន។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្ត In Gook Du ដែរឬទេ?
ពេលខ្ញុំឃើញគាត់បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ ...
ជួបខ្ញុំថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំច្រឡំណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានគិតវាមែនទេ?
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។ តើវាមិនប្រសើរទេឬ?
តើស្ត្រីទាំងអស់នៅឯណា?
នៅហ្គូឌូកំពុងស្ថិតក្នុងការសាកល្បង។
គាត់ចេញពីអង្គភាពនេះទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់គាត់លើករណីនេះ?
គាត់កាន់តែធ្វើឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
តើនាងមានបងប្អូនភ្លោះទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ!
យើងនឹងដឹងថាអ្នកណាឈ្នះ។
អូដុង? Bang?
តើអ្នកពិតជាបានចាក់នាងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកត្រូវតែនៅក្បែរគាត់ទេ?
Bong ឆាប់ៗនេះ។ Bong ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែ។