ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
សូមជួយខ្ញុំផង។
Kyung Shim ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
សូមស្វែងរក Kyung Shim ។
អ្នកអាចរកនរណាម្នាក់បានមែនទេ?
- Kyung Shim ត្រូវគេចាប់ជំរិត? - ប្រសិនបើខ្ញុំរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់នាង។ កុំសួរអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែអោយខ្ញុំដឹងថាសត្វតិរច្ឆាននោះនៅទីណាហើយ Kyung Shim នៅឯណា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើយើងរកនាង?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺគីមជេងហុន។
គាត់មានវណ្ណៈអភិជន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានទៅទីនោះ។ គាត់មិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចរកឃើញ Kyung Shim ដែរ។
ខ្ញុំនឹងរកនាង។ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទៅជាមួយខ្ញុំ។
- កុំទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។ - ឃុងស៊ីម ...
- ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងខ្ញុំមិនអាច ... - បុងឆាប់មើលមកខ្ញុំ។
- បង Bong ឆាប់មើលមកខ្ញុំ។ Bong ឆាប់! - ឃុងស៊ីម ...
Kyung Shim នឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។ គាត់កំពុងព្យាយាមប្រមូលស្ត្រីមួយក្រុម។
គាត់នឹងមិនសម្លាប់នាងឡើយ។
- កុំយំ។ - យល់ព្រម។
កុំយំ។
[ភាគទី ១៣] [ទោះយ៉ាងណា]
ដំបូងគាត់ត្រូវបានគេផ្តោតលើតែស្ត្រីស្គមនិងខ្សោយ។
ប៉ុន្តែមានចំណុចរបត់មួយ។
គាត់បានស្តាប់ហើយគាត់បានរកឃើញថាតើយើងកំពុងប្រតិបត្តិការយ៉ាងដូចម្តេច។
ចាប់តាំងពីយើងបានស្វែងរកតែអ្នកដែលតម្រង់ទិសដៅលើស្ត្រីស្គម
គាត់បានប្តូរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់ហើយចាប់ជំរិតមនុស្សចៃដន្យ។
ហើយរឿងនោះបានចាប់ផ្តើមជាមួយ Kyung Shim ។
- ត្រូវហើយ។ - ប៉ុន្តែ។
- ប៊ងឆាប់ ... - ហ Hu?
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្លាក់ក្នុងការពួនស្ទាក់។
- ការវាយឆ្មក់មួយ? - ចាប់តាំងពីពេលនោះមកលំនាំបទឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់មាន
បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាវិធីមួយដែលអាចឱ្យគាត់សងសឹក។
គាត់កាន់តែឃ្លាតឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹកចំណុចនោះ។
យើងមិនដឹងថាគាត់អាចធ្វើអ្វីបន្ទាប់បានទេ។
គាត់បានដាក់អន្ទាក់ដោយប្រើជូហ៊ី។
គាត់បានល្បួងប៉ូលីសនៅក្នុងខណៈពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេពិតជានឹងបន្ទាប់ពី ...
ឃ្យូងស៊ីម។
បញ្ហាគឺ ...
ឥឡូវនេះគាត់ដឹងថា Kyung Shim និងអ្នកគឺជាមិត្តភក្តិ។
គាត់នឹងមិនទុកនាងចោលទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុត។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយសូមកុំព្យាយាមធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះអាចការពារអ្នកបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់រក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពប៉ុន្មាន។
នេះនឹងការពារអ្នក។
ដូច្នេះសូមកុំយកវាចេញ។ សូម។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយដេកលក់ស្រួល។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើការងារអ្វីមួយ។
Kim Jang Hyun ។
Junkyard ។
និយោជិកដែលធ្វើការនៅទីប្រជុំជន។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺចាងកាងកាង។ គាត់កើតនៅឆ្នាំ ១៩៧៦ ។
គាត់រស់នៅជាមួយម្តាយចាស់របស់គាត់។ គាត់មិនមានកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌទេ។
ហើយ Kim Jang Hyun ដែលជាមនុស្សឆ្កួត ...
គាត់ត្រូវបានលើកលែងពីការបម្រើយោធាដោយសារតែជំងឺផ្លូវចិត្តរបស់គាត់។
ពេលគាត់មានអាយុ ១៥ ឆ្នាំគាត់បានដុតភ្លើងហើយសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
គាត់បានទៅមជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងយុវជន។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំបានមើលទៅក្នុងកំណត់ត្រាអន្តោប្រវេសន៍របស់ Kim Jang Hyun ។
បុគ្គលិកនោះបាននិយាយកុហកអំពីលោក Kim Jang Hyun ទៅប្រទេសស៊ូដង់។
- គាត់មិនដែលចាកចេញពីប្រទេសទេ។ - តើវាជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកមានន័យថាគីមជេងហុនកុហកគាត់ឬពួកគេនៅម្ខាង?
ពួកគេទាំងអស់ស្ថិតនៅផ្នែកតែមួយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏ខូចដែរ។
យើងមិនមានដីកាស្វែងរកនិងចាប់យកទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមទ័ពព្រៃរបស់យើងនៅផ្ទះរបស់គាត់។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងទៅជយលាភីជាមុន។
អ្នកបានឃើញគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែវានៅតែរំខានខ្ញុំ។
មានច្រើនជាងការជួបនឹងភ្នែក។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅមុខហើយធ្វើអ្វីដែលអារម្មណ៍របស់អ្នកកំពុងប្រាប់អ្នក។
ត្នោតខ្លាឃ្មុំនិងកែវពង្រីកចូរយើងស្វែងរកផ្ទះរបស់គាត់។
អ្នកគួរតែទៅជួបពេទ្យវិកលចរិករបស់គាត់ហើយពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាសុខភាពរបស់គាត់។
- យល់ព្រម។ - Clumsypants តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែទៅមើលប៉ូលីស។
ទេពកោសល្យ។
ហ្គូឌូអ្នកគួរតែទៅកន្លែងលេងល្បែងហើយ ...
តើហ្គូឌូទៅណា?
តើគាត់បានចាកចេញហើយឬនៅ? គាត់លឿនណាស់។
គាត់ប្រហែលជាអ្នករាវរកលឿនបំផុតនៅអាស៊ី។
បងប្អួនមិនអីទេ។ កុំមកយកខ្ញុំ។
កុំមកយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានក្រដាសត្រៀមសំរាប់ការប្រជុំ។
ហh?
តើប៊នមិនយូរប៉ុន្មាននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យមកក្រុមផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍នៅពេលព្រឹក។
វាអាចដោយសារតែនាងបានឡើងពេញមួយយប់
ព្យាយាមត្រៀមសំរាប់បទបង្ហាញរបស់ Super Girl Bong ឆាប់ៗនេះមែនទេ?
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - តើខ្ញុំគួរហៅនាងទេ?
pupa អាក្រក់។
ភួយជ្រីវជ្រួញ។
អ្នកត្រូវបានគេទោះបីជាច្រើន។
មួយថ្ងៃ...
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
អ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
តើខ្ញុំនៅក្នុងគុកទេ? តើនេះជាគុកទេ? ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះពេលណាដែលខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ ...
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ?
- តើឈ្មោះរបស់អ្នកពិតជា "ជេស?" - ចាស។
ឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេរាយការណ៍ជាលើកដំបូងនៅណាជី។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានន័យថា "ដើមផ្លៃផ្លុំដ៏ស្រស់ស្អាត" ។ ថ្គាម។
តើឈ្មោះពិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមានភ្នែកតូចបែបនេះ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
តើអ្នកណានឹងប្រើឈ្មោះនោះជាឈ្មោះផ្លូវ? វាជាឈ្មោះពិការ។
ថ្គាម ...
ថ្គាមប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ទៅផ្ទះវិញ
អ្នកគួរតែអនុវត្តតាមនីតិវិធីនៃការផ្តាច់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនូវវេជ្ជបញ្ជា។
យល់ព្រម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រមាស់គូទរបស់ខ្ញុំ។
គាត់និយាយថារមាស់គូទ។
យើងមិនអាចដោះសំលៀកបំពាក់គាត់ចេញបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានកំហុសនៅលើគូទរបស់ខ្ញុំ។
និយាយ​យឺត។ តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មានកំហុសនៅលើគូទរបស់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងនិយាយអ្វីមួយអំពីគូទរបស់គាត់។
សៀជូស៊ូ? គាត់ជាយោធា។
ស៊ីនស៊ីសា? ស៊ីនស៊ីកឹង?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ មានកំហុសនៅលើគូទរបស់គាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើកំណាព្យនោះបញ្ចប់ទេ? តើនោះពិតជាកំណាព្យទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអានវាឱ្យគាត់។
វាជួយឱ្យគាត់ស្ងប់។
មើល​ទៅ​គាត់។ តើអ្នកគិតថានឹងជួយគាត់ឱ្យស្ងប់ទេ?
អ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
- ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។ - តើយ៉ងយ៉េងដុងជាអ្នកណា?
ចំណងជើង៖ អ្នកគួរតែគិតអំពីវា។
ខ្ញុំឈ្មោះយ៉ាំងជឺដុងគឺលោកស្រីទា។
កុំសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីខ្ញុំជាលោកស្រីទា។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ឈ្មោះខ្លួនឯងថា "លោកស្រីមាន់ទេ" ។
អ្នកគួរតែគិតអំពីវា។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរកំណាព្យមួយ។
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ការសរសេរកំណាព្យជា "កំណាព្យគ្មានន័យ" ។
ខ្ញុំមានការប្រមូលកំណាព្យច្រើនជាងប្រាំ។
- ណាំណាស។ - ណាំណាស។
យើងមិនដឹងថាតើជីវិតរបស់យើងចាប់ផ្តើមឬរបៀបដែលវានឹងត្រូវបញ្ចប់ឡើយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការកាត់ចំណងទាំងអស់ជាមួយពិភពខាងក្រៅ
និងផ្តោតលើការអនុវត្តគ្រិស្តអូស្សូដក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទិញគ្រឿងទេស។
ខ្ញុំត្រូវការកូនសោរឡានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានយកឡានរបស់ខ្ញុំមកជាមួយខ្ញុំទេ។ តើអ្នកត្រូវការទិញអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានញ៉ាំម្ហូបរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ហើយអ្នកធាត់។
ខ្ញុំត្រូវការក្រវ៉ាត់សក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រើចង្កឹះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការព្យាបាលសក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចទិញរបស់ទាំងនោះនៅហាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំមានទឡ្ហីករណ៍ជាមួយអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅទីនោះ។
សូមរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមាន។
- ល្អ។ - ណាំណាស។
[ថ្ងៃនេះនៅម៉ោង ១០ ព្រឹកក្រុមផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍។ សូមមកទាន់ពេល។ ]
នាងមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តោះធ្វើបទបង្ហាញនៅពេលផ្សេងទៀត។
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកមិត្តរបស់អ្នកហើយឬនៅ? - គីមជេងហុននៅឯណា?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
- គាត់មិននៅទីនេះទេ។ - តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ត្រូវតែនៅជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
មីងតើគីមជេងហុននៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឃ្យូងស៊ីម។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ជេស។
ឃ្យូងស៊ីម។
យល់ព្រម។ វាដំណើរការ។
មនុស្សមិនអាចទាក់ទងបាន -
ឃ្យូងស៊ីម។
តើនាងនៅឯណា?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
នៅទីនេះ។ សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
- សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ សូមថយក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះអ្នក។
អ្នកអាចចេញពីទីនេះបាន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចេញ។
ថយក្រោយ។
គ្រាន់តែបំផ្ទុះអ្វីៗទាំងអស់។
មិត្តរបស់អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
នៅពេលនាងស្លាប់អ្នកក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ឃ្យូងស៊ីម។
អត់ទោស។ ហេ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
សូមចេញពីទីនេះជាមួយគ្នា។
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។ ឃ្យូងស៊ីម!
ឃ្យូងស៊ីម។
- គាត់ច្បាស់ជាបានយកនាងចេញ។ - ឃ្យូងស៊ីម។
ទេ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្មានខ្លាញ់លើខ្ញុំ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។ យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅ​ទីនោះ។ តោះទៅទីនោះ។
មានកៅអីនៅទីនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មីលតើគីមជេងហុននៅឯណា? Kim Jang Hyun ។
មិត្តខ្ញុំម្នាក់បានបាត់ខ្លួន។ សូមប្រាប់ខ្ញុំ។ សូម។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - មីង!
- ឈប់! - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយអាចនិងត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវី។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានធ្វើរួចអ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ក្មេងស្រី ...
តើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះពួកគេទេ?
ចុះគីងស៊ីមវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គាត់បានធ្វើឱ្យកន្លែងនេះទៅជារញ៉េរញ៉ៃពិតប្រាកដ។
- ប្រញាប់ឡើងហើយថតរូប។ - ហេ, ថតរូប។
- យល់ព្រម។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេសនៅទីនេះ?
គាត់រកកន្លែងនេះមុនគេ។ យើងនឹងថែរក្សានៅសល់។
- ចេញទៅ។ - អគ្គនាយកបានប្រាប់យើង
- ដើម្បីធ្វើការជាមួយគ្នា។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលយកឥណទានទាំងអស់? - ប្រធានក្រុម Yook ។
- អ្នកគួរតែមកទីនេះ។ - ហេតុអ្វី?
ប្រញាប់។ ប្រញាប់​ឡើង។
ហេតើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មក​ផ្លូវ​នេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឆ្កែចចកនោះ។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
- តើនេះជាអ្វី? - តើរូបភាពទាំងអស់នេះជាអ្វី?
គាត់គឺជាចិត្តសាស្ត្រសរុប។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ មនុស្ស ៣ នាក់ដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់នៅចំណុចប្រសព្វ Chungwoon
ទាំងអស់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
ប៉ូលីសបានរកឃើញថាពួកគេត្រូវបានគេឃុំឃាំង
បន្ទប់ក្រោមដីមួយនៅក្នុងទីប្រជុំជន។
ប៉ូលីសគិតថាលោកចាងដែលស្ថិតនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មគឺជាអ្នកសមគំនិត។
ប៉ូលីសបានចាប់ខ្លួនគាត់ហើយគាត់កំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។ ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
លោកគីមគឺជាម្ចាស់ជណ្តើរយន្ត។ គាត់គឺជាកន្លែងដែលត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ប៉ូលីសកំពុងតែដេញតាមគាត់។
ប៉ូលីសមិនបាននិយាយអ្វីអំពីរបៀបដែលពួកគេជួយសង្គ្រោះជនរងគ្រោះនៅឡើយទេ។
នេះបើយោងតាមអ្នកជិតខាងដែលនៅតំបន់នោះ
មុនពេលពួកគេជួយសង្គ្រោះជនរងគ្រោះ
មានអគ្គិភ័យនិងការផ្ទុះ។
ប្រជាជនកំពុងងឿងឆ្ងល់ថាតើប៉ូលីសកំពុងអនុវត្តប្រតិបត្តិការពិសេសមួយ។
ជនរងគ្រោះទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យហើយកំពុងទទួលការព្យាបាល។
យោងទៅតាមបុគ្គលិកមន្ទីរពេទ្យជនរងគ្រោះត្រូវតែមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
លោកបាននិយាយថាពួកគេក៏នឹងទទួលបានជំនួយផ្នែកចិត្តសាស្រ្តផងដែរ។ គាត់ក៏បាននិយាយដូច្នេះដែរ
បុគ្គលិកមន្ទីរពេទ្យនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយជនរងគ្រោះរកសន្តិភាព។
អ្នកមិនអាចសម្ភាសជនរងគ្រោះ។
សូមទោស, បុរស។
កុំក្រោកឡើង។ ដេក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នៅក្នុងកន្លែងដ៏ឃោរឃៅនោះ ...
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឿយហត់និងច្របូកច្របល់ណាស់ឥឡូវនេះ។ ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកបានចេញពីទីនោះដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលរឿងរ៉ាវកំពុងផ្ទុះឡើងនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
ពិរុទ្ធជននៃករណីចាប់ជំរិតឈុងវ៉ុនប្រសព្វ
បានធ្វើបន្ទប់សម្ងាត់ក្រោមដីនៅឯទីសក្ការៈរបស់គាត់។
គាត់បានចុកនិងអ្នករក្សាទុកនៅទីនោះ។
គាត់បានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋដែលមិនធ្លាប់មាន។
គាត់គឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃការសម្តែងរឿង "Blue Mustache និងកូនក្រមុំទាំងប្រាំពីរ" ។
វាត្រូវបានគេព្យាករណ៍ថាគាត់បានប្រើវាជាការជម្រុញមួយ -
ជនល្មើសគីមជេងហុនកំពុងរត់គេចខ្លួន។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន។
- ជនរងគ្រោះកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ - ហេ!
ប្រាប់ Kyung Shim ឱ្យនៅក្រៅសេអ៊ូលមួយរយៈ។
យើងមិនដឹងថាពិរុទ្ធជននៅឯណាទេ។
នាងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
រកនាងប្រសិនបើអ្នកអាច។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចចូលទៅទីនោះដោយខ្លួនអ្នកដោយរបៀបណា?
Kim Jang Hyun និងខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើវាជាមួយគាត់?
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បានរួចហើយ។
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯង។ - ខ្ញុំនឹងទៅទទួលគាត់។
- អ្នកនៅក្រៅវា។ - គាត់បានផ្ញើឃ្លីបនេះមកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលគាត់កំពុងតែដេញតាម។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ នៅពេលប៉ូលីសចូលរួមក្នុងរឿងនេះ
Kyung Shim នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់កាន់តែខ្លាំង។
ប៉ូលីសកំពុងតែធ្វើការលើករណីនេះរួចហើយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចអោយសាធារណៈជនដឹងពីរឿងនេះបានទេ។
សូម Gook Du ។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសំលាប់ Kyung Shim ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់ Kyung Shim ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ប៉ូលីស។
យើងនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតបិទ។
សូមអរគុណ។
ហើយសូមកុំអោយសាធារណជនដឹងអំពីវិធីដែលខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជនរងគ្រោះ។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភ។
តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - លាហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើខ្ញុំជានរណាទៅអ្នក?
- នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាអាទិភាពរបស់អ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។ អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ពិសេស។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាខ្ញុំមិនគួរដូចពេលនេះទេ។
តើខ្ញុំដឹងអ្វីទៀត?
ខ្ញុំដឹងថាដើម្បីស្រឡាញ់អ្នកខ្ញុំត្រូវតែខុសពីបុរសដទៃទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាពេលណាអ្នកកំពុងដើរក្នុងគ្រោះថ្នាក់ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេខ្ញុំមិនគួរបញ្ឈប់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងអំពីអ្នកច្រើនជាងនេះទៀតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាតាំងពីដើមរៀងមក។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំខុសគ្នា។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែនេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភណាស់។ វាបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំគិតពីអ្នកទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងដើម្បីជួបគាត់ ...
ដែលជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វឹកខ្ញុំ?
- តើអ្នកមិនដឹងទេថារឿងនេះអាចកើតឡើង? - អត់ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងពេកទេ។
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាការណាត់ជួបគឺជាភាពប្រណីតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចនេះដូចជាបិសាចមួយ។
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកតាមរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅ។
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនសមនឹងគ្នាទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
យើងអាចឈប់នៅទីនេះ។
យើងអាចធ្វើបាន។
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំឆ្កួតនឹងស្នេហាជាមួយអ្នកតើអ្នកគិតថាខ្ញុំងាយស្រួលទេ?
ហេ, កុំ Bong ឆាប់។
ហេ!
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅដូចមនុស្សសាមញ្ញដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ទេ។ គ្មាន​ម្តង​ទៀត​ទេ។
អ្នកអាចនឹងឈឺចាប់
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចនៅក្បែរខ្ញុំបានទេ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាស្ត្រី Avenger មានកម្លាំងខ្លាំងពូកែមែនទេ?
វ៉ោ​វ។
ដូច្នេះវាជាការពិតដែលថានាងបានផ្តួលកណ្តាប់ដៃទាំងអស់ដោយខ្លួននាងកាលពីលើកមុន, huh?
- ចាស។ - អស្ចារ្យ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នៅពេលនាងតូចនេះ ...
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេល hear អ្វីដែលជនរងគ្រោះកំពុងនិយាយ។
អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយគឺមិនសមហេតុផលដូចអ្វីដែលមត្តេយ្យបាននិយាយកាលពីលើកមុន។
ពួកគេបាននិយាយថាស្ត្រីនោះបានដករបារដែកហើយបោះវា។
ហ្គីហ្សេតើពួកគេរំពឹងថាខ្ញុំជឿយ៉ាងដូចម្តេច?
មានអ្វីជាមួយអ្នក? តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាពិតជាបានកើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនចែករំលែកវាជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមចែករំលែកជាមួយនរណាម្នាក់…
អ្នកណានឹងជឿខ្ញុំ?
ស្តាប់ទៅដូចជាមិនសមហេតុសមផលទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនអាក្រក់ទេប្រសិនបើមនុស្សដឹងអំពីនាង។
នាងគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
លើសពីនេះទៀតគីមជេងហុនដឹងថានាងមានថាមពលទំនើប។
- ស្អី? - នៅពេលដែល Kyung Shim ត្រូវបានគេចាប់ជំរិតស្ទើរតែ ...
វាមិនពិតទេដែលថាគាត់បានរត់ចេញទៅព្រោះ Bong Soon បានស្រែក។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកណាស់។
សត្វតិរច្ឆាននោះបានចាប់ពង្រត់ Kyung Shim នៅពេលនេះហើយបានផ្ញើរវីដេអូទៅ Bong Long ។
- ស្អី? - ប្រធានក្រុម Yook, ដូច្នេះ ...
នេះត្រូវតែស្ថិតនៅចន្លោះពួកយើង។
ប្រសិនបើយើងស៊ើបអង្កេតវាត្រូវតែជាការស៊ើបអង្កេតដែលត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំចង់អោយយើងតែពីរនាក់ដឹងអំពីវា។
វាជាការសប្បាយ។
តើអ្នកអាចស្គមស្គាំងម៉េចបាន?
ខ្ញុំចូលចិត្តឈុតនោះ។
នៅកាច់ជ្រុងបន្ទប់សត្វកន្លាត ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយប្តីខ្ញុំនៅពេលថ្ងៃ?
សួស្តីតើអ្នកមិនដឹងទេថាយើងមានសាលសប្បុរសធម៌មួយនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង?
ខ្ញុំត្រូវបានគេតែងតាំងឱ្យផ្តល់នូវជីវប្រវត្តិនិងការងារសប្បុរសធម៌នៅទីនោះ។
គាត់បានចេញមកជួយដោយបង្ហាញនំឃុកឃីសម្រាប់ក្មេងៗនៅទីនោះ។
វាពិតជាល្អណាស់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹង ... ប្រាប់អ្នកពេលយើងមកដល់ផ្ទះ ...
បិទ​វា​ទៅ!
តើខ្ញុំមិនដឹងអំពីព្រឹត្តិការណ៍នោះដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកទាំងពីរដឹងអំពីរឿងនេះទេ? - ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការបកស្រាយខុស។
អ្នកដែលរវល់អានការនិយាយដើមគេតាមអ៊ិនធរណេត…
មិនអាចដឹងអំពីបុព្វហេតុល្អបែបនេះទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំអាន ...
សូមចូលគេហទំព័រគេហទំព័ររបស់យើងនៅពេលខ្លះ។
មានព័ត៌មានល្អ ៗ ជាច្រើន។
- បន្ទាប់មក ... - លា។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
តើការងារល្អអ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អស្ចារ្យតើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមការពារប្តីរបស់ខ្ញុំទេ? តើអ្នកឬ?
ខ្ញុំព្យាយាមដោះស្រាយជម្លោះមិនមែនការពារប្តីអ្នកទេ។
ជម្លោះមួយ? តើអ្នកជាចៅក្រមអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយគាត់ដូច្នេះ?
- លោកស្រីធ្វើ។ - ស្អី?
លោកដូសមិនសមនឹងការវាយដំទេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - សូមឱ្យខ្ញុំ ...
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមិនពេញចិត្តចំពោះជម្រើសពាក្យរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ? អ្នកមិនបាន, ស្ត្រី?
អ្នកមកទីនេះឥឡូវនេះ!
អ្នកគួរតែមកឥឡូវនេះ។ មួយ​ពីរ...
Gosh, អ្នកពិតជាច្រណែននឹងស្ត្រីមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកលើបុរស។ ផ្លូវ​នេះ។
នេះគឺជាអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា ៣ ។
បុរស, ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
បន្ទាប់ពីករណីនេះត្រូវបានផ្ទេរទៅអង្គភាពផ្សេង…
ពួកគេបានបន្តការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ។ ការងារល្អអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា ៣!
ប្រធានក្រុម Yook ។ មក​នេះ។
- អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ - គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
ថ្លែង​ស​ន្ទ្រ​ក​ថា។
- ករណីនេះមិនទាន់បិទនៅឡើយទេ។ - គាត់បានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើករណីនេះ។
តើពិរុទ្ធជនត្រូវបានចាប់ខ្លួនដែរឬទេ? នៅឡើយ។
ឈប់ថតរូប!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមានភាពស្រពេចស្រពិលបែបនេះវានឹងមិនអាចជួយបានទេ។
សូមចាកចេញ។ ប្រធាន, អ្នកផងដែរ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចេញសម្រាប់ភេសជ្ជៈឬអ្វី?
អ្នកយកព័ត៌មានសូមចាកចេញ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី? ករណីនេះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
- ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។ - បាទ​លោក។
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេដើរចេញជាសាធារណៈ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងរវាងពួកគេ
- ពួកគេនឹងមិនដើរជាមួយគ្នាទេ។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ឈប់សង្ស័យពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថានាងនិយាយត្រូវ។
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរវាឈឺក្បាលណាស់ដែលមានប្តីសង្ហា។
អ្នកដែលមានមុខមាត់ល្អមានបញ្ហាច្រើនណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ស្វាមីរបស់អ្នកមិនសង្ហាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញប្តីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឯកសណ្ឋានចំបាប់របស់គាត់ ...
អ្នកនឹងដឹងថាគាត់សង្ហាប៉ុណ្ណា។
មែនហើយខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់នៅក្នុងឯកសណ្ឋានចំបាប់របស់គាត់ទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនដឹងរឿងនោះទេ។
ចំពោះខ្ញុំគាត់មិនសង្ហាទេ។
- អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ? - ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅផ្ទះ។
- មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង ... - តើមានរឿងបន្ទាន់អ្វី?
[ចង់បាន - អ្នកចាប់ពង្រត់ដែលសង្ស័យ]
[ចង់បាន - អ្នកចាប់ពង្រត់ដែលត្រូវបានគេសង្ស័យឈ្មោះគឹមជេងហុន]
[យើងចង់ឃើញស្នាមញញឹមដែលមានសុខភាពល្អឆាប់ៗនេះ]
ដោយឱកាសណាមួយតើគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅកន្លែងណាជាមួយចំណាប់ខ្មាំងចុងក្រោយរបស់គាត់?
ខ្ញុំយល់ថានេះជាការលំបាក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចងចាំបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោរគ្រប់ពេល។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
តែពេលគាត់ចូលបន្ទប់សំងាត់
ខ្ញុំចង់លឺសំលេងពីកន្លែងណាមួយរាល់ពេល។
- អូហ្គែល? # - បាទ។
- តើស្ត្រីនោះទៅណា? - អត់ទោស?
ស្ត្រីដែលបានជួយសង្គ្រោះយើង។
នាងបានជួយសង្គ្រោះយើងហើយបានបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
នាងមើលទៅដូចជាទេវតាស្អាត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសុបិន ...
វាជាស្ត្រីម្នាក់?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកឱ្យរៀបចំសំភាសន៍ជាមួយអ្នកយកព័ត៌មានអំពីល្បែងថ្មីរបស់យើងទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកយកព័ត៌មានកាលពីពេលមុន ...
ក្រៅពីនេះអ្នកនៅតែត្រូវធ្វើដូច្នោះ!
តើអ្នកនឹងមិនបំពេញការងាររបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកមានគំនិតសាមញ្ញប៉ុណ្ណា?
អ្នកមិនអាចគិតបន្ថែមទៀតបានទេ?
អ្នកអាចទៅ។
- លេខាធិការហ្គុង។ - ចាស?
- រកកន្លែងដែលឌុងមិនយូរប៉ុន្មាន។ - ខ្ញុំ​នឹង។
ធ្វើប៊ងឆាប់ៗនេះ។
- នាយកប្រតិបត្តិ Ahn កំពុងស្វែងរកអ្នក។ - អូមិនអីទេ។
- តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ? - ខ្ញុំអត់ឃ្លាន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកខកខានបទបង្ហាញកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ក្រុមរបស់យើងទាំងមូលកំពុងរង់ចាំអ្នក។ វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
អ្នកមិនទាំងបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកផង។
តើអ្នកទាំងពីរបានប្រយុទ្ធគ្នាដោយចៃដន្យទេ?
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn, Do Bong Soon ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ធនធាន។
តើមានអ្វីនៅជាមួយពួកគេ? តើពួកគេពិតជាបានប្រយុទ្ធឬអ្វី?
នាងមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ ...
- ទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។ - ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែត្រូវបរិភោគ។
Kyung Shim ប្រហែលជាមិនញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ធ្វើប៊ងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំនិងទទួលបានកម្លាំងដូច្នេះអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំមិនញុំាក៏ខ្ញុំនៅតែមានកំលាំងច្រើន។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
មើលតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកនិយាយម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នករំលងអាហារខ្ញុំរំលងអាហារផងដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំខុស។
ទេមិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកសោកស្តាយទេ។ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វិចិត្រ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទៅឃ្លានខ្លួនឯង។ មើលថាតើមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកដែរឬទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់បារម្ភពីអ្នកឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចយកជើងមាន់ហឹរនៅកន្លែងណា?
[សេវាកម្មដឹកជញ្ជូន]
ជើងមាន់ហឹរ
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺជាអ្វីដែល Kin Jang Hyun បានប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី? ព្រោះគាត់មិនអោយថ្នាំទាំងនេះដល់អ្នកទេបើអ្នកមិនស្តាប់។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកគិតថាគីមជេងហុនបានទៅទីណាបន្ទាប់ពីបានលង់លក់នឹងយុវបុរស?
អ្នកនឹងមិនចាប់គាត់ទេ។
ចាងដុងស៊ុក! ហេ!
អ្នកកំពុងប្រើថ្នាំរបស់អ្នកទាបហើយកំរិតជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំក៏ថយចុះដែរ។
ឈប់​សើច!
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាមានជំហានជាច្រើន?
ជណ្តើរទៅឋានសួគ៌ឬអ្វី?
ហ្គូសវាចោតណាស់។
ហេនោះជាព្រះសង្ឃឆោតល្ងង់មកពីប្រទេសឥណ្ឌា។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកាន់ខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញចលនាទាំងនោះទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដជាកាន់ខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅមែនទេ?
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះហើយត្រូវបានធ្វើ។
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញចលនារបស់អ្នកទេ។ - ផាំងខ្ញុំដឹងចំណុចសំខាន់ៗទាំងអស់។
ណាំណាស។
- Boss តើអ្នកដេកលក់ទេ? - ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសមាធិ។
- តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? - យើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ។
តើយើងត្រូវរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
រស់នៅក្នុងជីវិតសុចរិត។
- ថ្គាម។ - ចាស?
- ហាំង។ - មែនហើយចៅហ្វាយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះជីវិត?
ជីវិតគឺ ... ម៉ាស។
អ្នកបាននិយាយដូចគ្នានៅពេលអ្នកចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយថា៖ នោះជារឿងអាក្រក់។
ផូមិនដែលកខ្វក់ទេ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងត្រលប់ទៅរកភាពកខ្វក់នៅពេលយើងស្លាប់។
យើងមិនសំខាន់ទេ។
នៅពេលនិយាយអំពីជីវិត ...
វាជាការឥតប្រយោជន៍។
លុយកាក់កេរ្តិ៍ឈ្មោះមោទនភាព!
គ្មានបញ្ហាណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
អត់ទោស។
សួស្តី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ក្រុងបានផ្តល់ផែនការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
អ្វី?
សូមប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ!
តើអ្នកដឹងទេថាលុយនោះទាក់ទងប៉ុន្មាន?
យើងនៅតែរកបាន ២០ ភាគរយបន្ទាប់ពីថ្លៃសាងសង់។
តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់។
អ្នកពីរនាក់ស្នាក់នៅនិងខ្ចប់វត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុនហើយជួបជាមួយមន្រ្តី។
ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ! យើងនឹងរកបាន ៣០ លានក្នុងមួយហ្វីតការ៉េ!
អស្ចារ្យសមាជិកបានរីកចម្រើន។
- វ៉ោ​វ។ - ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានឃើញវា។
- តើយើងនឹងបើកវាទេ? - អ្នកបាននិយាយថាវាជាគ្រឿងញៀន។
បិទវាអ្នកឆ្កួត។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើវាមិនមានក្លិនដូចល្ពៅទេឬ?
តើអ្នកណាទុកទ្វារបន្ទប់ទឹកឱ្យនៅចំហ?
"ចំណងជើង៖ រាត្រីពេលខ្ញុំរាប់ផ្កាយ ... "
"ខ្ញុំរាប់ផ្កាយ។ មានច្រើនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់"
"ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរាប់ ... "
"ទាល់តែខ្ញុំអត់ខ្មាស់អៀនពេលមើលលើមេឃ ... "
"ខ្ញុំនឹងរាប់ផ្កាយ"
"ខ្ញុំរាប់ផ្កាយអស់ប្រាំបីយប់" ។
ឥឡូវខ្ញុំមានផ្កាយបួនហើយ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ផ្កាយបួន? ផ្កាយបួន?
គាត់ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសបួនដង?
- មានតែបួនដងទេ? - វាត្រូវតែមានច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងប្រាប់យើងឱ្យរស់នៅដោយសុចរិត។
- ណាំណាស។ - ណាំណាស។
រង់ចាំ។ តោះទៅងូតទឹក។
ជិះឡានក្រុង ៤២០ រយៈពេល ៣០ នាទី។
មានសូណាដែលទើបនឹងបើកថ្មី។
ខ្ញុំមានគូប៉ុងឥតគិតថ្លៃចំនួនពីរសម្រាប់កន្លែងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការដុសខាត់ខ្នងខ្ញុំ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... កុំងូតទឹក។
- តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំទើបតែទៅ។
តោះទៅសប្តាហ៍ក្រោយអញ្ចឹង។ វាល្អរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយ។
តោះទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកអាចបាត់ខ្លួន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតឈ្មោះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក!
គាត់មិនធម្មតាទេមែនទេ?
អស្ចារ្យខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបានរត់គេចពីទីនោះដោយរបៀបណា?
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ឃ្យូងស៊ីមមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរៀបការឥឡូវនេះ។
វាយ​ខ្ញុំ។ វាជាមនុស្សកំសាកដើម្បីធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
វាយ​ខ្ញុំ។ បញ្ជូនមិត្តខ្ញុំមកវិញ។ អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
ឃ្យូងស៊ីមមិនអីទេមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជូនមិត្តរបស់អ្នកមកវិញ
- អ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ? - ប្រាកដ។
រីករាយ! ជួបខ្ញុំឥឡូវនេះ។ #
តោះជួបគ្នាយប់នេះ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើទៅអ្នកនូវទីតាំង។
ចេញមកមើលទៅស្អាតណាស់។
Kim Jang Hyun, punk នេះមិនមែនជាខ្ទះតូចទេ។
គាត់តែងអោយថ្នាំជៀងហ្គាំងស៊ុកជាប្រចាំ។
គាត់បានទទួលពួកគេពីអង្គការព្រហ្មទណ្ឌមួយនៅហុងកុង។
គាត់បានញៀន Jang Gwan Suk ។
ហើយគាត់បានប្រើគាត់ដូចជាអាយ៉ង។
- សំរាប់ពេលនេះខ្លាឃ្មុំនិង Knock Boy ។ - ចាស។
ស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួនគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Kim Jang Hyun អាចនឹងធ្វើចលនានៅយប់នេះ។
ជើងមាន់ហឹរ
តើនាងទៅណាទៀត?
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជូនមិត្តរបស់អ្នកមកវិញ
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំជំនួស?
ជើងមាន់ហឹរ
នៅស្ងៀម។
Kyung Shim កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នក។
ព្យួរនៅទីនោះរហូតដល់ពេលនោះ។ យល់ព្រម?
សុំទោស។ ខ្ញុំឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ, អ្វីដែលអ្នកគិតអំពី ...
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
[Bong]
[កុំប៊ិនឆាប់]
ការហៅរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានបញ្ជូនបន្ត ...
សូមអញ្ជើញមកការដ្ឋានសំណង់សម្រាប់ជេតថុនៅផ្ទះលេខ ២១៧ ឌូថុន។
មកមើលទៅស្អាតណាស់។
[ចង់បាន - អ្នកចាប់ពង្រត់ដែលសង្ស័យ]
[នាយកប្រតិបត្តិ Ahn]
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះបង Bong Soon ។
- អត់ទោស? - ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមក។
អ្នកគឺជាប៉ូលីសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំជឿទុកចិត្ត។
តើប៊ងឆាប់ៗនេះនៅឯណា?
ឃ្យូងស៊ីម! ឃ្យូងស៊ីម!
ឃ្យូងស៊ីម!
អ្នកបានមកតុក្កតាទាំងអស់។
មែនហើយមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក។
វាមកដល់ហើយ។
ឃ្យូងស៊ីម!
ឥឡូវទៅសង្គ្រោះមិត្តរបស់អ្នក!
Bong ឆាប់ៗនេះគាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
គាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជននោះទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មីងតើអ្នកមិនអីទេ? មីង!
Bong ឆាប់ៗកុំមកជិតទៀត!
បងមិនយូរទេកុំមក!
កុំមក!
អេ! មកទីនេះហើយកំទេចអ្វីៗ។
ធ្វើដូចគ្នានឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្សដែលគ្មានកំហុស
អំណាចរបស់ខ្ញុំនឹងរលាយបាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតចង់ធ្វើវាទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកគ្មានអំណាចទេ?
នេះធ្វើឱ្យវាមិនសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សោយដូច្នេះហឺ?
ឈប់ធ្វើចលនាដូចនោះ។
Kim Jang Hyun, យកដៃរបស់អ្នកចេញពីនាង!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាងបន្ថែមទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Kim Jang Hyun ឈប់នៅទីនោះ!
ចុះចេញពីឡានអ្នកឆ្កួត!
Bong ឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ - Ah នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ...
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ស្ត្រីខ្លាំងធ្វើដុងឆាប់ៗ]
Bong Soon កំពុងតែឈឺចាប់នៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីមធ្យមម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកមានអំណាចពិសេសឬអត់។
- គាត់ហាក់ដូចជាបុរសសមរម្យ។ - ចំពោះយើងគាត់ជាអ្នកសង្គ្រោះ។
Ahn Min Hyuk! មីនហ៊ី ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តនោះជាអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើប៊ងមិនយូរប៉ុន្មានអាចមានជីវិតធម្មតាបានទេ?
ពីច្រាំងថ្មចោទ?
រថយន្តរបស់គាត់បានធ្លាក់ពីលើជ្រោះដែលមានកំពស់ ៥០ ម៉ែត្រ។
មិនមានឱកាសរស់រានមានជីវិតទេ។
តើយើងមិនអាចរកឃើញរាងកាយយ៉ាងដូចម្តេច?
- សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - កុំបារម្ភ។
កុំទុកបងប្អូនអោយនៅម្នាក់ឯង
Bong ឆាប់!
អ្នកតូចដូចសណ្តែកដីដូច្នេះខ្ញុំអាចដឹកអ្នកនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ។
ចាសអ្នក។