ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
ទៅ។
សូមចាកចេញ។
- សូមចាកចេញ។ - ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
- ទៅ។ - ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
សូមចាកចេញ។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
កុំយំ។
យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
សូមចាកចេញ។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
សូមចាកចេញ។
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
កុំខ្លាចអី។
យល់ព្រម?
សូមបើកទ្វារ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់។
ថយចេញ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
[ភាគទី ១៥] [វគ្គឡើង]
នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នករហែក។
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែខ្ញុំនឹងទិញសម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗដល់អ្នក។
- ពិតជាមែនទេ? អ្នកសន្យា? - ចាស។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
តោះ​ទៅ។
- អ្នកណា​គេ? - វាជាប៉ា។ គាត់និយាយថាត្រលប់មកផ្ទះវិញមុនម៉ោង។
ប្រញាប់​ឡើង។ តោះញ៉ាំហើយទៅផ្ទះ។ គាត់ត្រូវតែព្រួយបារម្ភខ្លាំង។
យប់នេះខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ?
ហ្គូស។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទាំងអស់។
ហ្គូស។
វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតម្តងទៀត។
ប៉ាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រញាប់ឡើងហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ចូរយើងប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
ដៃរបស់អ្នក ... ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
- យប់នេះ ... យើង ... - ហh?
តោះនៅជាមួយគ្នា -
សួស្តី?
- មែនហើយព្រះវរបិតា។ - ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះហើយ។
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។ កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។
អ្វី? តើប៉ាបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រញាប់ឡើង?
- តោះ​ទៅផ្ទះ។ - យល់ព្រម។
- ចូល។ - មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយដេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំ ...
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ លាហើយ។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងមិនដេកនៅយប់នេះទេ។
ហ្គូស។
ចាកចេញ។ សូមចាកចេញ។
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
សូមចាកចេញ!
តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងព្យាយាមជួយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងលោកនេះអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ ...
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរីករាយបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យប់នេះខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ ...
មិនទៅផ្ទះយប់នេះទេ?
ហ្គូស។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក។
តើអ្នកមានគេងលក់ស្រួលទេ?
តោះ​ទៅ។
សូមផ្លុំខ្យល់នៅទីនេះ។
- តើខ្ញុំមានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ? - ទេខ្ញុំចូលចិត្តមើលវា។
សូម​ឈប់។
- ជំរាបសួរ។ - លេខាធិការគង, តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះតាំងពីម្សិលមិញ។
- ក្បាលរបស់អ្នកមិនអីទេ? - អូបាទ។ ខ្ញុំមានក្បាលរឹង។
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលយ៉ាងហោចណាស់ក្បាលរបស់អ្នកពិបាក។
- មើល​មក​ខ្ញុំ។ - លេខាធិការហ្គុងនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។ - វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
- មិនអីទេ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
លេខាធិការហ្គុងប្រាប់អ្នកដឹកនាំក្រុមអូឱ្យមកបន្ទប់ខ្ញុំ។
គាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- ហេតុអ្វី? - គាត់បានព្យាយាមរត់គេចខ្លួនកាលពីម្សិលមិញ
ហើយប្រអប់ជើងរបស់គាត់ជាប់គាំងនៅក្នុងទ្វារអាសន្ន។
គាត់ត្រូវបានជាប់គាំងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
យល់ព្រម។ រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
អរគុណម៉ាអេម។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
កាងបុក ...
អូខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមើលឃើញខ្លួនឯង?
យើងមើលទៅដូចគ្នាណាស់។
អ្នកអាចជាខ្ញុំម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ចំណងជើង៖ វ៉ុនប៊ីន។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ តើអ្នកបាននិយាយថាចំណងជើងគឺ "វ៉ុនប៊ីន?"
មីនគឺហ៊ីហុនប៊ីនពេលនោះ។
នេះគឺជាការប្រមូលកំណាព្យដែលព្រះសង្ឃក្លែងក្លាយបានបន្សល់ទុក។
វាពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
មានកំណាព្យនេះនៅទីនេះ។ ស្តាប់។
Title: ឆ្កែដែលកំពុងដេញតាមទា។
ឆ្កែដេញតាមមាន់។
សាច់មាន់លឿនជាងឆ្កែ។
ឆ្កែបានឈប់សំលឹងមើលទៅលើដំបូល។
ក្រោយមកឆ្កែបានដឹងថាសាច់មាន់មានជើងវែង។
ជើងវែង។
- វាធ្វើអោយខ្ញុំញាក់។ - វាមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញពីអាគារនៅពេលមានរឿងច្របូកច្របល់នៅទីនេះ។
ប៉ូលីសនឹងនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលស៊ីស៊ីធីវីនិងការិយាល័យ។
- យល់ព្រម។ ធ្វើសហប្រតិបត្តិការ។ - យល់ព្រម។
- អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
តើនាងទៅណាទៀត?
Kim Jang Hyun ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
បង្កើនការត្រួតពិនិត្យ។ កុំបណ្តោយឱ្យមនុស្សតែម្នាក់រត់ទៅឆ្ងាយ។
កុំអោយគាត់រត់គេចបាន។
យល់ព្រម?
- សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។ - គឺគាត់។
- គឺគាត់។ អ្នកដែលមានព័ត៌មាន។ - គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
គាត់មើលទៅមិនអីទេ។
- ខ្ញុំខ្លាចទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងពេលយប់។ - គឺគាត់។
នេះមិនសមហេតុសមផលទេ។
ហ្គូសនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ? តើខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណា?
ឆ្កែចចកនោះ។
គាត់កំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
គាត់បានធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទមែនទេ?
គាត់បានដួលហើយគាត់បានលង់ទឹក។
តើគាត់នៅរស់យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ប្រធានក្រុម Yook ។ នេះបើតាមការបញ្ជាក់របស់ក្រុមគ្រាប់បែក
គ្រាប់បែកផ្ទុះនៅលើមេឃ។
ពួកគេនិយាយថានាយកប្រតិបត្តិបានគប់គ្រាប់បែក។
- ស្អី? - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាសមហេតុផលទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបោះវាបានទេ។
វាចម្លែក។
គាត់បានទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅលើមេឃ។
- ក្មេងស្រី Avengers នោះ។ ធ្វើប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ចាស។
នាងធ្វើការនៅទីនោះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គោលដៅរបស់គាត់មិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិ Ahn Min Hyuk ទេ។
គឺនាង។
ធ្វើប៊ងឆាប់ៗនេះ។
គាត់ដឹងអំពីអំណាចសម្ងាត់របស់អ្នក
ហើយដាក់អន្ទាក់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Kyung Shim បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានបាត់បង់អំណាចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃមុន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អញ្ចឹងហ្គូឌូ ...
ខ្ញុំទទួលបានថាមពលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាំងម្តងទៀត។
- បន្ទាប់មកគ្រាប់បែកនោះ ... - បាទ។
- ខ្ញុំបានបោះវា។ - នោះជាការធូរស្បើយ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? នោះជាអព្ភូតហេតុ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានថាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់។
តើនាយកប្រតិបត្តិ Ahn ដឹងទេថាអ្នកមាន
គ្រាប់បែកមួយដាក់នៅលើខ្លួនរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកគាត់បានដឹងថាវា ...
ហើយគាត់នៅតែស្នាក់នៅក្បែរអ្នក?
ត្រូវហើយ។
យើងមិនអាចសរសេររបាយការណ៍បានទេ។
ទោះយ៉ាងណាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿយើងឡើយ។
- អ្នកគួរតែទៅ។ - យល់ព្រម។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - ខ្ញុំគួរតែទៅពិនិត្យមើលកន្លែងកើតហេតុ។
យល់ព្រម។ កុំរំលងអាហារ។
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ចាស?
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ហើយវាជាការធូរស្បើយមួយដែលអ្នកត្រលប់ទៅអ្នកចាស់វិញ។
- អរគុណ។ - ខ្ញុំតែងតែទទួលបានខ្នងរបស់អ្នក។
- អ្នកដឹងទេមែនទេ? - ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
លាហើយ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេប៉ុន្តែ ...
[ការចង់បានច្រើនបំផុត] [រង្វាន់៖ ១០ លានវ៉ុន]
ប៉ូលីសបានត្រឡប់ទៅស្ថានីយ៍វិញ។ យើងបានសហការជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូលទៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីននិងនៅលើដំបូល។
ការងារ​ល្អ។ លេខាធិការហ្គុង។
- ចាស? - តោះរៀបចំបង្អួចលេចឡើង
ដូច្នេះមនុស្សអាចមើលឃើញវានៅពេលពួកគេចូលទៅម៉ាស៊ីនមេហ្គេមរបស់យើង។
តោះធ្វើឱ្យគីមជេងហុនលេចមុខឡើងនៅពេលមនុស្សចូល។
យើងក៏គួរបញ្ចូលការពិពណ៌នានិងរង្វាន់ផងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់មើលឃើញវា។ តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំអោយគាត់រត់គេចបានតទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលគាត់។
- មនោរាមនោះ។ - យល់ព្រម។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ ... កុំប្រកាន់អី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ល្អ។
អំពីអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលបានមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ ...
- ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺបូឌូ។ - ហ្គូហ្គូឌូហ្គូឌូ។
ត្រូវហើយ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ ... - តើមានអ្វី?
ដុងឆាប់ ...
គាត់ ...
គាត់បានឱបឌុងមិនយូរប៉ុន្មាន។
អ្វី?
- គាត់បានឱបនាង? - ល្អ។
ពេលណា​? កន្លែងណា?
- យ៉ាងម៉េច? - ល្អ។
មួយរយៈមុននេះនៅបន្ទប់រង់ចាំ ...
តើគាត់អាច ...
- ធ្វើ​វា។ - ស្អី? ធ្វើអ្វី?
ធ្វើត្រាប់តាម។ បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលគាត់ឱបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកមានន័យថាការក្លែងធ្វើជាអ្វី? - ខ្ញុំបាននិយាយថាធ្វើត្រាប់តាម។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។ បង្ហាញខ្ញុំពីស្ថានភាពនោះ។
- អ្នកគឺជាហ្គូឌូ។ - យល់ព្រម។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។ គិតថាខ្ញុំដូចជាបង Bong ឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Bok Du បន្ទាប់មក។ - ហ្គូឌឺ!
- យល់ព្រម។ - ហ្គូស។
Bong Soon គឺខ្លីជាងនេះបន្តិច។
ប៊ងឆាប់ខ្លីជាងបន្តិច។
ហើយគាត់ខ្ពស់ណាស់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថានាងមានកំពស់នេះ។
ហ្គូឌូចូលមកជិតហើយឱបនាង។ គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សប្រុស។
គាត់បានរុំដៃរបស់នាងនៅជុំវិញនាងហើយឱបនាង។
នាងមើលទៅស្រួលអង្គុយលើទ្រូងរបស់គាត់។
នាងហាក់ដូចជានាងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ម្តាយនាង។
វាក្តៅ។
ទេ​ទេ​ទេ។
ហេ។
សូមចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសនាយកក្រុមហ៊ុន Ahn ។
អំពីព្រះសង្ឃហ្សិនមីឌូដាន។
- គាត់គឺជាព្រះសង្ឃនីចាមិតទីន។ - ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។ ទោះយ៉ាងណា។
តើអ្នកបានពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើគាត់ទេ?
ខ្ញុំមានឱកាសស្គាល់គាត់ដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ?
លោកម្ចាស់ជួបគ្នានៅពេលណា?
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានចាក់ដោយ
ម៉ាងហ្គូមកពីហ្គារីបុងដុងកាលពី ៣ ឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំចាំបាន។ ករណីនោះកុំសួរ។
- អ្នករត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក - ហេ!
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
ទោះយ៉ាងណា។
នៅគ្រានោះព្រះសង្ឃមួយអង្គបានប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំដោយប្រើបច្ចេកទេសថាមពលរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការវះកាត់ពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំបានឧបត្ថម្ភគាត់តាំងពីពេលនោះមក។ វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅសូណាស្ងួតនៅថ្ងៃមុន។
គាត់មានស្នាមសាក់នៅចំហៀង។
វាជាផែនទីនៃប្រទេសរបស់យើង។
គាត់អាចធ្វើបាន។ គាត់ស្រឡាញ់កូរ៉េខាងត្បូងណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
កន្លែងណាមួយនៅជិតសមុទ្រខាងត្បូង
គាត់មានព្រួញហើយវានិយាយថា“ ស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ” ។
ប្រហែលជាគាត់ធ្លាប់រស់នៅទីនោះនៅពេលគាត់មកដល់កូរ៉េខាងត្បូង។
នោះអាចជាស្រុកកំណើតទីពីររបស់គាត់។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងទាំងនោះ។ អ្នកទៅធ្វើការងារអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវទេ?
ត្រូវ។
កុំរកខ្ញុំ។ ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើគាត់អស់ចិត្តហើយឬនៅ?
- តើគាត់កំពុងព្យាយាមរត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ? - ម៉ាអេមតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងមិនមានចំណិតរឺនំ។ យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
យើងត្រូវបិទហាងនំនៅថ្ងៃនេះ។
ម៉េចក៏រត់ទៅ?
អូ។ សួស្តីលេខាធិការគង។
តើអ្នកដឹងទេថានាយកប្រតិបត្តិ Ahn នៅទីណា?
គាត់ត្រូវតែនៅលើដំបូលឬគាត់អាចវង្វេងនៅជុំវិញអាគារ។
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយនៅពេលដែលគាត់ខឹងឬហួសចិត្តគាត់ធ្វើអញ្ចឹង។
គាត់តូចចិត្តម្តងទៀត? ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ស្អី? លេខាធិការហ្គុង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កុំប៊ិនឆាប់!
បាទ / ចាស?
អូ​ទេ។ លោកម្ចាស់ ...
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកាហ្វេសម្រាប់អ្នក។ អ្នកកំពុងញ៉ាំរួចហើយ។
អ្នកជា​អ្វី? អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំធ្វើដុងឆាប់ពីឌូបុង - ហ្គូដុងដុង។
អ្នកត្រលប់ទៅភពផែនដីរបស់អ្នកវិញ។ ចេញពីផែនដីនេះ។ ចាកចេញ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំមិនមែន Dooley ទេ។ តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីផែនដីដោយរបៀបណា?
អ្នកចូលចិត្តស្លាបព្រាស្ករសនៅក្នុងកាហ្វេរបស់អ្នកមែនទេ?
ឈប់ធ្វើឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងឃើញចុងបញ្ចប់របស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងមិនខកខានវាទេសម្រាប់ពិភពលោក។
ហ្គូសលោក។
នៅពេលដែលនិយោជិកថ្មីមកដល់ទីនេះសូមមេត្តាធ្វើល្អចំពោះនាង។ កុំរំខាននាង។
អូវាជាឈុតប្រើប្រាស់។
តើនេះមិនស្អាតទេឬ?
នេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
លាហើយ។
- ជំរាបសួរ? - គឺខ្ញុំ Ahn Min Hyuk ។
- មានរឿងអី? - តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារមកអ្នកនូវពេលវេលានិងទីតាំង។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន--
សួស្តី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានញុំាអាហារតែមួយមុខទេមែនទេ?
តោះទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ញ៉ាំទេ។
- តោះទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។ - ស្អី?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថានេះ - Min Hyuk ។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកបែបនោះបានទេពេលយើងនៅម្នាក់ឯង?
ហ្គូស។ ខ្ញុំត្រូវតែនាំមុខក្នុងការចាប់ផ្តើម។
កុំធ្លាក់សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលអ្នកហៅខ្ញុំទេ។ អ្វីដែលសំខាន់គឺអារម្មណ៍របស់អ្នក -
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "មីនមីន?"
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តោះទៅញ៉ាំ។
តោះ​ទៅ។ រង់ចាំ។
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីមួយទេឬ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏ឱបបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំផងដែរ។ នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេមែនទេ?
- យើងនឹងទៅបរិភោគ? តោះទៅញ៉ាំ។ - ចាស។
នាងពិតជារំខានណាស់។
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
តើអ្នកជាមេផ្ទះនៅទ្វីបអាហ្វ្រិកមែនទេ? តើមានអ្វីទាំងអស់ដែលកំពុងព្យួរនៅទីនេះ?
- ស្អី? - អ្នកមានស្លាបព្រានិងចង្កឹះនៅទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវការរបស់អ្វីខ្លះ?
ដុងមិនយូរប៉ុន្មានធ្វើទាំងនេះសំរាប់ខ្ញុំ។
នាងគឺជាសត្វចម្លែកបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
តើអ្នកយកមេរៀននៅស្ទូឌីយោគ្រឿងស្មូនឬអ្វីមួយទេ? តើអ្នកធ្វើការងារដែកទេ?
អូខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងការិយាល័យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រុសអោបគ្នា?
យើងកំពុងធ្វើត្រាប់តាម។
- តើអ្នកច្រណែនទេ? - អូខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំ? កុំមើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
តាំងពីពេលណាដែលពួកគេក្លាយជាមិត្ដជិតស្និទ្ធ?
អ្នកអាចញ៉ាំវាដូចនេះ។
- វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូតដើម្បីកាត់វា។ - វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំក៏ជួបមនុស្សម្នាក់ដែរបន្ទាប់ពីការងារ។
- WHO? - មានបុរសម្នាក់នេះដែលខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្ត។
អស្ចារ្យតើនាងមិនអស្ចារ្យទេឬ?
តើគំរូនេះជាអ្នកណា?
- តើយើងគួរជ្រើសរើសនាងទេ? - នាងគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការប្រកួតរបស់យើង។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នកណា?
គ្រាន់តែជ្រើសរើសនាង។ អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តនាង។
រកមើលនៅនេះ ... មើលទៅ។
តើនាងមិនអស្ចារ្យទេឬ?
មានរូបភាពជាច្រើនទៀត។ តើ​អ្នក​ចង់​ឃើញ?
ពេលណា​? តើខ្ញុំចូលចិត្តនាងនៅពេលណា?
លេខា Gong តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រើម៉ូដែលបុរសទេឬ?
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? យើងមិនដែលប្រើម៉ូដែលបុរសទេ។
អ្នកបាននិយាយថាម៉ូដែលបុរសថ្លៃជាងហើយអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើលោកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថាចាំទេ?
អ្នកតែងតែចូលចិត្តម៉ូដែលនេះ។
នាងមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់នាងវែងពេកអត់ប្រយោជន៍?
ចេញទៅ។ ចេញទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ? ពិតជានាយកប្រតិបត្តិ Ahn …
ហ្គូឌូខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។ ជួបគ្នាពេលក្រោយនៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជាវិធីនេះចំពោះខ្ញុំ?
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ចូលចិត្តម៉ូដែលបុរស។
- Bong Soon ... - Bong Soon ...
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - ទេអ្នកអាចទៅមុន។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យរឿងមួយច្បាស់ជាមួយអ្នក។
- ប៊ងឆាប់ហើយខ្ញុំ ... - រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រើការនិយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ?
Gosh, punk នេះ ...
បន្ទាប់មកអ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ខ្ញុំមានសុជីវធម៌មិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយអ្នកទេពីព្រោះយើងជិតស្និទ្ធ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ចូលទៅជិតអ្នកទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយក្រៅផ្លូវការដល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ចូលកាន់តែជិតខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាបុរសកំប្លែង។
អ្នក ...
តើអ្នកចូលចិត្ត Bong ឆាប់ទេ?
អ្វី? តើខ្ញុំចូលចិត្ត Bong ឆាប់ទេ?
តើអ្នកហ៊ានសួរខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកណាជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាមានល្បិចមួយដុំ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលនិយាយបែបនោះ។
ហេ។
កុំព្យួរសង្សារខ្ញុំតទៅទៀត។
ខ្ញុំអោយអ្នកនិយាយវែងឆ្ងាយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងកើតឡើងឆាប់ឬក្រោយមក។
ត្រូវហើយវាចំណាយពេលយូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
- តើយើងគួរទៅទេ? - កុំត្អូញត្អែរបន្ទាប់ពីខ្ញុំវាយអ្នក។
- អ្នកដាល់! - អូ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នាងបានមកជួបខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីអ្នកនឹងជួបបងរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
បញ្ឈប់វាហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទាំងពីរ? មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។
រង់ចាំបន្ទាប់មកបុរសដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងជួបគឺ ...
ទោះយ៉ាងណា ...
តោះចាប់គីមជេងហ៊ីនទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានសុំជួបអ្នកដើម្បីនិយាយបែបនោះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនដូចជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហានោះទេ។
សូមឱ្យតែផឹក។
- លេខ - ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី?
- តើអ្នកត្រូវនិយាយថាអ្នកណា? - នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នក ---- punk ។ - អ្នក ---- ។
- តើប៉ូលីសប្រភេទអ្វីដែលនិយាយ ---- punk? - វាអាស្រ័យលើខ្ញុំអ្នក ---- តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
អ្នកត្រូវតែជា ---- ឆ្កួត។ ហេ!
ខ្ញុំនឹងចាក់វា។
ខ្ញុំនឹងចាក់វាសម្រាប់អ្នក។
លើកទឹកចិត្ត។
ឡើងទៅទីនោះ។ ហ្គូស, ជើងទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់ពួកគេវែង?
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ! ប៉ាខ្ញុំទៅហើយ!
ឪពុករបស់អ្នកមិនបានមកផ្ទះទេកាលពីម្សិលមិញ។
អ្វី?
អ្វី? ប៉ាមិនមកផ្ទះទេ?
ឪពុករបស់អ្នកបានរត់គេច។
- បាន​រត់​ចេញ? - បាន​រត់​ចេញ?
- តែ​ហេតុអ្វី?
គាត់បានចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
អ្នកវាយគាត់មែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកបានវាយគាត់ម្តងទៀត។
គាត់សំរេចចិត្តចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគិតថាអ្នកត្រូវទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតនៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
អ្នកត្រូវតែមិនស្រួលនៅទីនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងអាចឱ្យគាត់នូវភួយយ៉ាងហោចណាស់។
អរុណ​សួស្តី! តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកគួរញ៉ាំអ្វីមួយសម្រាប់ការខកចិត្តរបស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចុះដូច្នេះ?
ឪពុកខ្ញុំ ... បានរត់ចេញពីផ្ទះ។
បាន​រត់​ចេញ?
បងប្អូនសូមអរគុណចំពោះអាហារ។
វាជាអាហារមកពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំដូច្នេះអ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះពីមុន។
សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
យ៉ុម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ Kim Jang Hyun ដោយខ្លួនឯង។ ជួយខ្ញុំផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង?
រាល់ការផ្តោតអារម្មណ៍និងការយកចិត្តទុកដាក់គឺផ្តោតលើប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវធ្វើចលនាពីទិសដៅផ្សេងជាងប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែ ... ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលរួម?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការធ្វើការជាមួយអ្នកណាស់។
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? - អ្នកគឺជាតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
គ្រប់គ្រាន់!
តើអ្នកអាចទុកអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនមួយភ្លែតបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនជួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើដោយខ្លួនឯង។
- អត់ទេ! - អត់ទេ!
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
លក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំគឺអ្នកត្រូវពិភាក្សាគ្រប់យ៉ាងជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
អញ្ចឹងមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Kim Jang Hyun ដឹងថាខ្ញុំនៅរស់។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងចង់តម្រង់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាការសន្និដ្ឋានត្រឹមត្រូវ។ គាត់ឃ្លានខ្លាំងណាស់។
មានដីកានៅទូទាំងប្រទេសសម្រាប់ការចាប់ខ្លួនគាត់។
អ្វីៗគឺខុសគ្នាសម្រាប់គីមជេងហុន។ គាត់មិនអាចដើរជុំវិញដោយសេរីបានទេ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវធ្វើវាដើម្បីកុំអោយគាត់លាក់ខ្លួនបាន។
ឥឡូវគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះតើគាត់នឹងធ្វើអ្វីខ្លះ?
ប៉ូលីសជឿជាក់ថាគាត់នឹងសំលឹងរត់ពន្ធខ្លួនចេញពីប្រទេស។
- រត់ពន្ធខ្លួនឯង? - វាជាមធ្យោបាយចុងក្រោយសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់មុខរបស់គាត់ដូច្នេះវានឹងពិបាកក្នុងការធ្វើលិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយ។
ទំនងជាគាត់នឹងប្រើឈ្មួញកណ្តាលហើយឡើងជិះទំនិញ។
ការរត់ពន្ធខុសច្បាប់។
ឈ្មួញកណ្តាល។
យើងត្រូវការព័ត៌មានមួយចំនួនឥឡូវនេះ។
សួស្តីនេះគឺ Ahn Min Hyuk ។
ម៉ាក់អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងវា។
តើអ្វីជានិន្នាការសម្រាប់ការរត់ពន្ធមនុស្សនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
មានឱកាសខ្ពស់ដែលឧក្រិដ្ឋជននឹងត្រូវរត់ពន្ធតាមកប៉ាល់ដឹកទំនិញ។
ក្រឡេកមើលឈ្មួញកណ្តាលសម្រាប់ការរត់ពន្ធ។
អ្នកស្គាល់ចុងស៊ីកបុរសម្នាក់របស់វ៉ូសា?
អ្នកអាចសួរគាត់គាត់នឹងដឹង។
កុំប៊ិនឆាប់និងជុងស៊ីក។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យធ្វើការអោយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? ហh?
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបុរសអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយដើម្បីឱ្យគាត់ធ្វើចលនា។
អ្នកមិនគួរប្រើកាំបិតជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើយើងគួរសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ទេ? ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់។
អ្នកណាហៅឥឡូវ?
ពួកគេពិតជាបានស្លាប់មែន។
បងស្រី!
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អមែនទេ? ខ្ញុំបានអានប្លក់របស់អ្នកហើយ។
- ចាសបងស្រី។ - ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
បាទ​បាទ។
- ខ្ញុំទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។ - យើងទទួលយកពួកគេ។
- មានថ្ងៃល្អ។ - លាហើយ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ហេនាងចង់អោយពួកយើងដាក់រូបតុក្កតានោះគឺគីមជេងហុន។
- នាងចង់អោយអ្នករាល់គ្នាបានឃើញ។ - ការបញ្ជាទិញបានមកដោយផ្ទាល់ពីនាង?
បន្ទាប់មកនេះគឺជាបញ្ជាពីចៅហ្វាយ។
មែនហើយនេះគឺជាការងារពិតប្រាកដដំបូងបង្អស់របស់យើង។
- យើងនឹងចាប់គាត់! - តោះ​ធ្វើ​វា!
តោះ​ទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
នោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- ដាក់វាឡើង។ - ចុចប៊ូតុង។
ការងារល្អការងារល្អ។
ហេ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាគឺគាត់។
តើខ្ញុំគួររាយការណ៍វាទេ?
សួស្តី។ នេះជាប៉ូលីសមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការទិញអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
វាថ្លៃណាស់។
ពីរ​ទៀត។
កាំភ្លើងត្រូវបានផ្ទុក។
វាមកពីប្រទេសរុស្ស៊ី។
KGB ប្រើវា។
គឺ​ខ្ញុំ។ អ្នកដឹងទេថាបុរសរបស់បុរស Baek Ta កំពុងតែស្វែងរក?
បុរសម្នាក់ដែលមានដីកាចេញសម្រាប់គាត់។
គាត់ទើបតែមកទីនេះ។
យាយ។
អូពិតជាមែនទេ?
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Boss, Kwang Bok មិនអាចមកសេអ៊ូលបានទេ។
- ហេតុអ្វី? - គាត់បានទៅស្រុកកំណើត។
គាត់កំពុងដើរជុំវិញព្រោះគាត់ធុញទ្រាន់។
គាត់បានប៉ះសំបុកឃ្មុំដោយចៃដន្យហើយត្រូវបានវាយប្រហារដោយឃ្មុំ។
ទាំងអស់នៅលើថ្គាមរបស់គាត់នៅនោះ។
តើគាត់បានក្បត់ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់គាត់ទេ?
គាត់ក៏អាចស្លាប់ដែរ។
គាត់គ្មានសំណាងទាល់តែសោះ។
វាជាការហៅជុងស៊ីក។
ចុងស៊ីក។
ស្អី!
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង? តើគាត់បានរកឃើញគាត់ទេ?
សរុបទាំងអស់មានប្រុស ៦ នាក់។
សម្រាប់ថ្ងៃទី ១៥ យុវជនម្នាក់បានជ្រើសរើសពេលវេលាលេខនាវានិងប្រាក់ខែខ្ពស់។
ខ្ញុំគិតថាគឺគាត់។
- បន្ទាប់មករកកន្លែងដែលគាត់នៅ។ - បញ្ហាគឺ ...
គាត់បានទិញកាំភ្លើងពីឌុកគូនៅហាងបញ្ចាំ។
កាំភ្លើង​មួយ?
មួយវែង។
កាំភ្លើងមួយ។
និយាយឱ្យលឿនក្នុងពេលតែមួយ។ ប្រញាប់​ឡើង។
- ជំរាបសួរ។ - គឺ​ខ្ញុំ។
ម៉ោង ១១ យប់ថ្ងៃទី ១៥ ។
វាជាកប៉ាល់ដឹកទំនិញធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទីក្រុងសានដុងប្រទេសចិន។
ប៉ុន្តែ, គាត់បានទិញកាំភ្លើងវែងអ្នកលបបាញ់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកត្រូវការកាបូបទេ?
គាត់បានសួរប្រសិនបើមានរង្វាន់សម្រាប់ការហៅចូលដោយមានព័ត៌មានជំនួយ។
វាមិនមែនជាការហៅទូរស័ព្ទមែនទេ?
ខ្ញុំបានឆែកស៊ីស៊ីធីវីស៊ីហើយខ្ញុំប្រាកដថាគាត់។
យល់ព្រម។
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅហាងមួយនៅសុងដូ។
គាត់នៅតំបន់នោះរួចហើយ?
ព័ត៌មានគឺត្រឹមត្រូវ។
គាត់បានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីរត់ពន្ធខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងមិនចាកចេញទៅដោយស្ងាត់ស្ងៀមទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
អាវុធដែលគាត់បានទទួលគឺកាំភ្លើងបាញ់អ្នកលបបាញ់។
គាត់នឹងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយហើយព្យាយាមបាញ់ Bong Soon មុនពេលចាកចេញ។
គាត់នឹងចង់ហៅ Bong Soon ចេញទៅកន្លែងដែលងាយស្រួលបាញ់នាង។
យើងត្រូវនាំគាត់ទៅកន្លែងដែលយើងចង់បានហើយមិនមែនកន្លែងដែលគាត់ចង់បានទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចចាប់គាត់បាន។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអ្នកកាន់តែមានការភ័យខ្លាចក្នុងមួយនាទីដែលកន្លងផុតទៅ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំធ្វើប៊ងឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវហើយអ្នកធ្វើប៊ងឆាប់មិនមែនជាស្ត្រីអស្ចារ្យទេ។
ឥឡូវអ្នកមិនខ្លាចកាំភ្លើងទេ។
Bong ឆាប់ៗនេះដោយឱកាសណាមួយ ...
ប្រសិនបើគាត់ហៅអ្នកអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យអំនួតរបស់គាត់។
គាត់មិនអាចដោះស្រាយបានដែលត្រូវបានមើលងាយដោយស្ត្រី។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកត្រូវប្រាប់គាត់ឱ្យមកកន្លែងដែលយើងជ្រើសរើស។
បន្ទាប់មកព្យួរឡើងមុន។
គាត់នឹងយកនុយ។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
យោងតាមព័ត៌មានដែល Gook Du បានប្រមូល ...
គាត់អាចនឹងចេញពីកំពង់ផែអ៊ីនឈុនទៅសានដុងប្រទេសចិននៅថ្ងៃទី ១៥ ។
មានឱកាសខ្ពស់ណាស់ដែលរឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ផ្លូវនេះទៅកំពង់ផែពាណិជ្ជកម្ម។
យើងនឹងធ្វើឱ្យតំបន់នេះនៅស្ងាត់ស្ងៀម។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទទួលបានវា?
សូមឱ្យគាត់ទទួលបាននៅពេលនេះ។
- ចាស។ - តោះ​ទៅ។
តើអ្នកអាចលក់របស់របរបែបនេះនៅក្នុងហាងសង្កាត់ដោយរបៀបណា?
វាមិនថោកទេ។
ពងទាមានក្លិនដូចពង។
នោះគ្រាន់តែមានន័យថាពួកគេស្រស់។
ពងទានឹងមានក្លិនដូចពង។ តើវានឹងមានក្លិនដូចដំឡូងផ្អែមអញ្ចឹងទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណងវិញឥឡូវនេះ។
អ្វី?
អ្នកបានញ៉ាំបួនក្នុងចំណោមបួន។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការស្នើសុំសំណង។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណង។
ហ្គូសខ្ញុំកំពុងតែរងទុក្ខវេទនាក្នុងការបរិភោគប្រជ្រុយទាំងនោះ។
- វាពិតជាសំណាងមែនទេ? - មែនហើយ។
គ្រាន់តែសងវិញសម្រាប់នាង។ តើវាថ្លៃប៉ុន្មាន?
- តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន? - វាមានចំនួន ១៥០០ វ៉ុនក្នុងមួយដុំដូច្នេះ ...
ទេកុំធ្វើដូច្នេះ។ អតិថិជនម្នាក់នេះនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកក៏ធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនដែរ។ អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញម្នាក់។
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើដូចនេះ?
តើ​អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា?
បាទអតិថិជន។ វាមានក្លិនដូចស៊ុត។
វាច្បាស់ជារំខានអ្នកច្រើនណាស់។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ឆាប់ៗនេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ពិតជាអ្នកធ្វើ។
នៅពេលក្រោយខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបានល្អប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ សូមអរគុណ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ម្តង​ទៀត។
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
សូមត្រឡប់មកផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
អូ!
- ជំរាបសួរ។ - នឹង​ហើយ។
ចុះចំណែកប៊ងឆាប់វិញ?
ខ្ញុំបានទម្លាក់នាងចោលនៅផ្ទះហើយគិតថាខ្ញុំគួរនិយាយជំរាបសួរអ្នក។
អូខ្ញុំ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិរបស់ម៉ាក់របស់បងម៉ុនឆាប់។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn តើយើងត្រូវអង្គុយបន្តិចទេ?
- បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ - អង្គុយ, អង្គុយ។
- ឆាប់ៗនេះ។ - ចាស។
- តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកគួរតែផឹកអ្វីមួយ។
- កាហ្វេ? - ប្រាកដ។
- អាមេរិចណូនៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីនាំយកឪពុកត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បងប៊ុនមិនយូរទេហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
មួយ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់សេរីភាពដល់គាត់។
សេរីភាពសេរីភាព។
យើងមានសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
រាល់ពេលឥឡូវនេះយើងត្រូវការបែកគ្នា។
វាចាំបាច់។
វាមិនមានសុខភាពល្អទេប្រសិនបើវាងប់ងល់ពេក។
វា​ជា​ការពិត។
និយាយអីញ្ចឹងនាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីថ្ងៃកំណើតនិងពេលវេលាកំណើតបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវដឹងម៉ាក់?
អញ្ចឹងវាទើបតែ ...
តើវាដើម្បីពិនិត្យមើលភាពសុខដុមរមនាក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយប៊ងឆាប់ទេ?
ល្អមិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនោះទេ ...
សូមធ្វើដូច្នេះ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពីលទ្ធផល។
ប្រសិនបើពួកគេនិយាយថាយើងមិនមែនជាការប្រកួតល្អទេ ...
- បើគេនិយាយអញ្ចឹង? - បើគេធ្វើ?
បន្តទៅមុខទៀតរហូតដល់អ្នកឃើញថាយើងជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យដែលជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះបានទេរហូតទាល់តែអ្នករកឃើញអ្នកដែលនិយាយបែបនេះ?
ត្រូវហើយ!
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីវាដែរ។
- ត្រូវទេ? - ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ខ្ញុំត្រូវការថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើយើងនឹងទទួលបានពេលវេលាកំណើតរបស់អ្នកដែរឬទេ?
យើង​គួរតែ។
ខ្ញុំដូដុងឆាប់បានប្រើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះស្ត្រី ៣ នាក់និងមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Kyung Shim ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាចាប់អ្នកចាប់ពង្រត់ដែលបានចាប់ពួកគេ។
សួស្តី។
ដូចម្ដេចអ្នកបានគ្រប់គ្រងការរស់នៅ។
គីមជេងហ៊ីន?
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំនៅកន្លែងណាដែរ?
តើយើងមិនគួរជួបទេឬ?
ហេតុអ្វី? អ្នកបានរកឃើញកម្លាំងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នកនឹងមិនរត់ចេញពីការភ័យខ្លាចពីក្មេងស្រីតូចដូចខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្លាចតែស្រី?
អ្នកខ្លាចហើយ។
អ្នកមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកអាចបង្ហាញប្រសិនបើអ្នកមានទំនុកចិត្ត។
អ្នកចាំទេថាការដ្ឋានសំណង់ដែលយើងបានជួបពីមុន?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅយប់នេះ។
វាជាយប់នេះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
យល់ព្រម។
ហេប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវការពេលវេលាខ្លះដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីទទួលយកស្ថានភាពប្លែករបស់មិត្តស្រីខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំមិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។ គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
Kim Jang Hyun ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? - ចាស។
ត្រូវហើយ។
គីមជេងហ៊ីនឹងត្រូវលាក់ខ្លួននៅកន្លែងល្អដើម្បីថត។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Kim Jang Hyun ឈប់លាក់ខ្លួនដូចមនុស្សកំសាក។
ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំក្នុងការប្រយុទ្ធត្រឹមត្រូវ។
ដំបូលទៅខាងស្តាំ។
Bong Soon, Bong ឆាប់ៗនេះ!
បងប្អូនមិនអីទេ? Bong ឆាប់!
នៅហ្គូឌូតាមគីមជៀងហុន។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងទៅទីណា។
គាត់បានសម្រេចចិត្តចាកចេញមុននេះ។ គាត់នឹងទៅកំពង់ផែអ៊ិនឈុននៅយប់នេះ។
កំពង់ផែអ៊ិនឈុន។
ហេ Kim Jang Hyun ។
កុងតឺន័រនៅខាងឆ្វេង ៥០ ម៉ែតពីមុខអ្នក។
ទៅខាងស្តាំ។
ឆ្ពោះទៅស្តាំពីទីនោះ។
ទេនោះជាទីបញ្ចប់ដែលបានស្លាប់ហើយ។
ពីទីនោះ។
បត់ទៅខាងស្តាំ។
អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
យល់ព្រម!
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានបាញ់អ្នក។
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលនឹងមិនពេញចិត្តរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាអាវកាក់ដែលអាចការពារបាន។
គ្មានអ្វីនឹងទទួលបានតាមរយៈរឿងនេះទេ។
Bong Soon, Bong ឆាប់ៗនេះ!
បងប្អូនមិនអីទេ? Bong ឆាប់!
ហ្គូស ...
នេះខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងទៅឆ្កួត។
នៅហ្គូហ្គូឌុងឆាប់មានសុវត្ថិភាព។
- ទៅ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អូអ្នកនៅទីនេះ។
គីមជេងហ៊ីន!
អូ ... បាញ់ស្អាតណាស់។
Kim Jang Hyun អ្នកព្យាយាមចាក់សោរ។
អ្នកនឹងត្រូវរស់នៅជាប់ជារៀងរហូតដូចនេះ។
ហេ!
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ស្ត្រីខ្លាំងធ្វើដុងឆាប់ៗ]
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលប្លែកអំពីគាត់ទេ?
ខ្ញុំមើលឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
នៅពេលខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
បង Bong ឆាប់ដូចខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែនៅទីនោះដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមាន។
ប្រសិនបើនាងមិននៅទីនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
អរគុណប៉ា។
អ្នកគួរតែហោះហើរដោយឥតគិតថ្លៃឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចសង្គ្រោះពិភពលោកដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រើកម្លាំងនេះដែលខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងស្នេហាជាមួយនារីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំក៏នឹងការពារអ្នកដែរគឺ Min Hyuk ។
ដូចជាក្មេងស្រីឈរនៅមុខគុកងងឹត។