ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីយកនាង? តើអ្នកមានដីកាទេ?
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយបុរសដែលនាងមិនស្គាល់នោះទេ។
អូបន្ទាប់មកអ្នកនឹងនៅដដែល។
រងចាំមើលអត់ថាល្អទេ។
ទេហ្គូឌូ។ អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។ តោះ​ទៅ។
- គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។ - សេសេ!
តោះទៅ, ប៊ិនឆាប់!
ឈប់នៅទីនោះ!
អ្នកគួរតែរក្សាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួននិងឯកជនដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក!
មាត្រា ៤ ផ្នែកទី ៥០ នៃច្បាប់បទដ្ឋានការងារ៖
បុគ្គលិកមិនអាចធ្វើការលើសពី ៤០ ម៉ោងក្នុងមួយសប្តាហ៍
ឬច្រើនជាងប្រាំបីម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃជាពិសេសយប់ជ្រៅ។
ហើយអ្វីដែលពិតជាអាចជាធម្មជាតិនៃការងារដែលអ្នកត្រូវការឱ្យនាងធ្វើ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
សូមពន្យល់រឿងនេះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានការពន្យល់ទេ។
មាត្រា ១១០ នៃច្បាប់ស្តីពីស្តង់ដារការងារ
អ្នកអាចត្រូវបានពិន័យជាប្រាក់រហូតដល់ ១០ លានវ៉ុនពីបទរំលោភច្បាប់ការងារ។
នាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ហ្គូឌូ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេពីព្រោះនេះគឺជាការសម្ងាត់របស់ក្រុមហ៊ុនប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វីដែលពិតប្រាកដ?
អញ្ចឹងនោះជាការសំងាត់របស់ក្រុមហ៊ុនដូច្នេះ ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ! តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នាងបាននិយាយថានាងមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
កុំប៊ិនឆាប់! អ្នកធ្លាប់ធ្វើរឿងនេះនៅសាលា
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែដដែលសូម្បីតែនៅកន្លែងធ្វើការ!
អ្នកដេកពេញមួយថ្ងៃនៅឯសាលារៀននៅពេលដែលមានការសាកល្បង
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងទៅសាលសិក្សាហើយនៅរៀនពេញមួយយប់!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ តើខ្ញុំត្រូវបំពេញបែបផែនការងាររបស់នាងយ៉ាងម៉េចដែរនៅពេលដែលនាងបែបនេះ?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅម្តាយរបស់អ្នកទេ?
អូទេ។ ខ្ញុំទើបនឹងហៅនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ម្តាយរបស់ Bong Soon ។
ប្រសិនបើនាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ខ្ញុំនឹងយកនាងមិនថាអ្នកត្រូវការនាងយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានសួរដូច្នេះ?
សួស្តី?
- ជំរាបសួរលោក Ma'am ។ នេះគឺជាហ្គូឌូ។ - មែនហើយហ្គូឌឺ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំស្នាក់នៅគេហដ្ឋានរបស់នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនបុងថល។
Bong Soon និយាយថាធ្វើការនៅផ្ទះរបស់គាត់ពេញមួយយប់
ខណៈពេលដែលគាត់ជាបុរស។
ស្ថានភាពនេះទាមទារការយល់ព្រមពីអ្នកដូច្នេះខ្ញុំ -
ចាំអីចឹងនាងនឹងគេងជាមួយនាយកប្រតិបត្តិនោះ -
អ៊ុំខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់ពេញមួយយប់?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
អូខ្ញុំទាយថានាងបានហៀរសំបោរដោយការលះបង់
សម្រាប់ការងារថ្មីរបស់នាង! នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
ប៉ុន្តែកុំប្រកាន់នាង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
កុំធ្វើការធ្ងន់ពេក។ ប្រញាប់ឡើងហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ!
តើអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
មានឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុងក្តីស្រឡាញ់របស់ប៊ងឆាប់ - ខ្ញុំចង់បានជីវិតការងារ?
ឱ្យទូរស័ព្ទទៅបងបុងឆាប់។
ត្រូវហើយម៉ា។
មែនហើយម៉ាក់?
ធ្វើបានល្អមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាអ្វីដែលម៉ាក់គួរប្រាប់កូនស្រីរបស់នាងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពិចារណាវាវាសនាមិនថាមានអ្វីកើតឡើងឬអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅយប់នេះទេ។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំអ្វីៗនឹងរលួយនៅពេលអ្នករក្សាទុកវាពេលក្រោយ។
- ម៉ាក់! - ប្រាប់ហ្គូហ្គូឱ្យប្រញាប់ឡើងទៅផ្ទះ!
តើគាត់ហ៊ាននៅទីនោះយ៉ាងម៉េច! តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
នេះមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់គាត់ទេ។
អូយមិនអីទេម៉ាក់។ កុំបារម្ភ។
មែនហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
ត្រូវហើយ។ រាត្រី​សួស្តី!
គឺថា Bong ឆាប់?
នាងបានចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅពិតជារីករាយអំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែញញឹម។
តើអ្នកចង់បានគុយទាវបន្ថែមទៀតទេ?
Nah, ខ្ញុំល្អ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចំណាយពេលមួយយប់នៅកន្លែងរបស់បុរសខ្លះ?
- ប្រាប់ឱ្យនាងប្រញាប់ឡើងហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ! - ហ្គីហ្សេអ្នកក្រាស់ណាស់!
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់នាងកំពុងនិយាយថានាងនឹងធ្វើការពេញមួយយប់
ដូច្នេះការប្រាប់នាងអោយត្រលប់មកផ្ទះវិញព្រោះនាងជាក្មេងស្រី
នឹងបានតែនៅក្នុងផ្លូវរបស់នាង!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអង្គរក្សរបស់គាត់ត្រូវចំណាយពេលមួយយប់?
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ៗកើតឡើងតែពេលយប់ប៉ុណ្ណោះ។
អូល្អណាស់។
អីយ៉ាឆ្ងាញ់ហើយ។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លះបន្ថែមទៀត។
អ្នកគួរតែឈប់បរិភោគ។ អ្នកនឹងត្រូវរោទិ៍។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបន្តិចបន្ថែមទៀត។
យូ!
តើការងាររបស់បង Bong Soon មានលក្ខណៈបែបណា?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់ប៉ូលីស។
ពួកគេតែងតែសួរសំណួរដូចជាសួរពួកគេ។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
ជីវិតបាននាំយើងមកទីនេះដូច្នេះយើងអាចណែនាំខ្លួនយើងអោយបានត្រឹមត្រូវ។
យើងបានជួបគ្នាម្តងនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​ដឹង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាសម្រាកបន្តិចព្រោះយើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែក?
អ្នកគឺជាប៉ូលីសមែនទេ? ពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតលើខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
មានឧប្បត្តិហេតុមួយចំនួននៅក្នុងស្រុកមួយដែលខ្ញុំទទួលបន្ទុក។
ហើយបងបុងឆាប់លឺសំលេងជនសង្ស័យ។
ហើយជនសង្ស័យបានឃើញមុខរបស់ប៊ងឆាប់!
ហើយមន្រ្តីដែលត្រូវបានចាត់ឱ្យការពារនាងត្រូវបានវាយប្រហារ។
- នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ! - ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីប៊ងឆាប់ៗជាមួយអ្នកទេនៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយនាងក្នុងឧប្បត្តិហេតុនោះ។
មិនមានការទាក់ទងគ្នារវាងឧប្បត្តិហេតុនោះនិងការវាយប្រហារទៅលើប៉ូលីសថ្ងៃនេះទេ។
មនុស្សនោះគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមានគំនិតចងគំនុំប្រឆាំងនឹងនាយកប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាប៉ូលីសទេ? តើអ្នកបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវទេ?
ល្អមិនច្បាស់ទេតែ ...
ឧប្បត្តិហេតុទាំងពីរនោះមិនទាក់ទងគ្នាទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
នោះហើយជាមូលហេតុបន្ថែមទៀតដែលនាងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវស៊ើបអង្កេតអ្នកជាសាក្សីចំពោះហេតុការណ៍នេះ។
អ្នកមិនអាចនិយាយថាល្អជាងនេះទេ?
តើប៉ូលីសប្រភេទណាដែលមិនគួរឱ្យគោរព?
ការគួរសមគឺជាផ្លូវពីរផ្លូវ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើនៅពេលដែលអ្នកមិន?
អូយាយ។ ប៉ូលីសនោះនឹងត្រូវបានរំសាយនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រគាត់ពេលគាត់នៅ។
បន្ទាប់មកសូមមកកាន់ទីប្រជុំជនថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដ។
- តោះទៅ, Bong ឆាប់។ - ស្អី?
គាត់បានប្រាប់យើងថាវាផ្ទុយនឹងច្បាប់ស្តីពីស្តង់ដារការងារ។
យើងត្រូវតែជាពលរដ្ឋដែលគោរពច្បាប់។
យើងអាចរស់នៅក្នុងពិភពលោកមួយដែលប៉ូលីសលោតចូលក្នុងផ្ទះរបស់មនុស្សម្នាក់ដោយគ្មានដីកា
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរធ្វើតាមច្បាប់។
ខ្ញុំចូលគេង។
អូយាយ។ បន្ទប់ទឹកគឺជាវិធីនោះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកលាងសម្អាតមុនពេលអ្នកចូលគេង។
ខ្ញុំចង់បានវាប្រសិនបើអ្នកគេងលក់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បានអង្គរក្សស្រីជំនួសបុរស?
ដូច្នេះវានឹងមិនមានការសន្និដ្ឋានណាមួយថាគាត់ជាខ្ទើយនោះទេ។
តើនរកអ្វីខុសជាមួយគាត់?
- ប៊ងឆាប់! - មែនហើយ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំជាលេខារបស់មនុស្សនោះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរមានហេតុផលល្អសម្រាប់បញ្ហានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាលេខាត្រូវចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិរបស់នាង?
កុំបារម្ភច្រើនពេកហ្គូឌូ។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
មក​នេះ។
ហេ! ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។ - ដៃខ្ញុំ?
រក្សាវានៅលើ។ វាជាភេយ័របន្ទាន់។
អ្នកឃើញប៊ូតុងនៅទីនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចុចវាប៉ូលីសណាមួយនៅជុំវិញ
នឹងឆ្ពោះទៅកន្លែងដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
- បានទេ? - មែនហើយ។
ហើយមកដល់ទីធ្លាព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ហើយនាំបុរសនោះមក។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចុចភ្លាមប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមធ្វើអ្វី?
បុរសទាំងអស់គឺជាឆ្កែ!
ហេកុំមើលងាយឆ្កែ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិត្តខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ!
សេសេតើគាត់ទៅណា?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វ៉ោ​វ!
អូអ្វីទាំងអស់នេះគឺជាអ្វី?
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការលេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកឥឡូវនេះទេ!
ស៊ីសេ! គាត់មិននៅទីនេះទេឬ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាមានគំនូរនៅទីនេះ?
អូ! វាបានបើកហើយ! វ៉ោ​វ! វ៉ោ​វ!
អីយ៉ានេះជាអ្វី? បន្ទប់សំងាត់? អូ!
វានឹងធ្លាក់ចុះ! អូរបស់ខ្ញុំ! វ៉ោ​វ!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី? អូ! អូ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើកន្លែងនេះជាប្រភេទអ្វី?
គុកងងឹតបន្ទប់ក្រោមដីរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងដែលតួអង្គហ្គេមវីដេអូរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានកើតមក។
នេះជាសួនកុមាររបស់ខ្ញុំ។ សូមស្វាគមន៍។
អ្នកមានធ្វើអ្វីៗដែលគួរឱ្យស្អប់បំផុត។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំឬ?
ហh? ទេគ្មានផ្លូវទេ។
ស្មុគស្មាញជនរងគ្រោះផងដែរ។
ឈ្មោះ៖ ជុងជុនតា។
អាសយដ្ឋានៈសេអ៊ូលស៊ុងដុងហ្គុងសុងស៊ូដុង ១ ហ្គាហ្គាលេខ ១៦៤ អាផាតមិនខូឡូន
ឈុត ១០៣ ។
នេះគឺជាបុរសដែលជាម្ចាស់ម៉ូតូនោះ។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ! ថ្ងៃនេះតោះ ...
ការពារគ្នានិងនៅជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមធ្វើ។
ចូរទៅនៅទីនោះនៅពេលព្រឹក។
មែនហើយលោកអ៊ុំប្រាកដហើយ។
មិត្តរបស់អ្នកប្រាកដជាបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ទោះបីជាគាត់មិនមានចេតនាណាត់ជួបអ្នកក៏ដោយ។
តើខ្សែកនោះមកពីអំនួតនោះ - ខ្ញុំមានន័យថាប៉ូលីសមែនទេ?
អត់ទេឪពុកខ្ញុំបានទិញរបស់របរនេះអោយខ្ញុំជាអំណោយបញ្ចប់ការសិក្សា។
ឈប់ខ្ជិលច្រអូសនឹងជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំអី!
ប្រាកដ។
- តោះចូលគេង។ - ស្អី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយយើងគេងក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំសង្ឃឹមខ្ពស់លើរឿងនេះ!
ប៉ុន្តែនៅតែយើងអាចដេកក្នុងបន្ទប់តែមួយយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីប្រភេទនោះទេ!
បញ្ឈប់ការល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកខ្ញុំខ្លាចហើយ!
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវដេកនៅទីនេះគ្រប់ទីកន្លែង
ពេលណាអ្នកមានបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនិងបន្ទប់គេងស្អាត?
តើអ្នកធ្លាប់ទទួលបានការគំរាមកំហែងការហៅដំបូងនៅពេលព្រឹកទេ?
តួលេខ។
តើមនុស្សម្នាក់ដែលមានជីវិតសាមញ្ញអាចយល់ពីភាពស្មុគស្មាញនៃអណ្តូងរ៉ែយ៉ាងដូចម្តេច?
អ៊ូ។
គេងលើសាឡុងមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងគេងក្នុងកាបូបដែលកំពុងដេក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងគេង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវដេកនៅទីនេះ?
នេះនឹងមិនស្រួលទេ។
អេ! សាឡុងនោះគឺលេចធ្លោជាងគេ។
- រាត្រី​សួស្តី។ - មែនហើយរាត្រីសួស្តី។
វ៉ោ​វ!
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំបានអាននៅក្នុងសៀវភៅមួយដែលមនុស្សក្លាយជាផ្កាយនៅពេលពួកគេស្លាប់។
ខ្ញុំជឿថា។
សៀវភៅដែលខ្ញុំបានអានបានប្រាប់ខ្ញុំថាមនុស្សបានក្លាយជាខ្មោចនៅពេលពួកគេស្លាប់
និងបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខមនុស្ស។
តើមនុស្សម្នាក់អាចក្លាយជាផ្កាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះនោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជួបម៉ាក់ខ្ញុំរាល់យប់។
ម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព?
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ៦ ឆ្នាំម៉ាក់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះឪពុកខ្ញុំ
មុនពេលនាងស្លាប់។
បងប្រុសច្បងនិងបងច្បងទី ៣ បានយាយីខ្ញុំហើយចាក់សោខ្ញុំទុកក្នុងបន្ទប់បិទជិត
ហើយឪពុកខ្ញុំបានយកឈើច្រត់ចេញពីពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាងសង់ផ្លូវចូលក្នុងគុកងងឹតរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកដូច្នេះ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានគេចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់បិទជិតដោយសារតែបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានផាសុកភាពនៅទីនោះបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
គ្មាននរណាម្នាក់រំខានខ្ញុំទេហើយខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួល។
លើសពីនេះទៀតវាជាការសប្បាយ!
មនុស្សអាក្រក់មិនអាចរកខ្ញុំឃើញនៅទីនេះទេ។ ហើយក៏មិនអាចដោះស្រាយបានដែរ។
សេសេវាហាក់ដូចជាខ្ញុំដែលអ្នកស្អប់ប៉ូលីសច្រើនជាងអ្នកស្អប់ឧក្រិដ្ឋជន។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ជាចោរលួច។
គាត់រកលុយបានដោយប្រើកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់
ហើយបានប្រើលុយនោះដើម្បីកំដរជាមួយប៉ូលីស។
គាត់ថែមទាំងមានសុឆន្ទៈជាមួយព្រះរាជអាជ្ញាផងដែរ!
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថាគាត់កំពុងធ្វើរឿងគួរឱ្យខ្លាចជាច្រើនតោន
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបញ្ចប់នៅក្នុងគុកនោះទេគឺចម្លែកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបប៉ូលីសត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែមានប៉ូលីសល្អ ៗ ជាច្រើននៅទីនោះផងដែរ!
ហេហេតុអ្វីអ្នកចូលចិត្តប៉ូលីស?
អូរង់ចាំសិនទេ។ ខ្ញុំគួរតែកាន់តែច្បាស់។
តើមានអ្វីដែលទាក់ទាញដល់អ្នកអំពីប៉ូលីសនោះ?
- អ្នកមានន័យថាហ្គូហ្គូ? - មែនហើយ។
រឿងអំពីហ្គូឌូគឺ ...
អូ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសេចក្តីស្រឡាញ់តែម្ខាងរបស់អ្នក។
ដំបូងខ្ញុំបានជួបហ្គូឌូនៅថ្នាក់ទី ៦ ។
ត្រូវហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ពេលវេលាសម្រាកត្រូវបានបញ្ចប់!
នេះជានិស្សិតផ្ទេរពីហ្គាំង។
- វ៉ោ​វ។ - ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ជាអ្នកមាន។
អូ, ហេនៅទីនោះ។ ខ្ញុំឈ្មោះអ៊ិនហ្គូឌូ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហ្គូឌូស្ថិតនៅកំពូលនៃថ្នាក់របស់គាត់នៅសាលាដែលគាត់ផ្ទេរពី។
អូមានតុមួយនៅជាប់ឌុងមិនយូរប៉ុន្មានទេ។ ទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
អូ, អ្នកមាន drool មួយចំនួននៅទីនោះ ...
ដូរ៉ូល។
នៅហ្គូឌូគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការការពារ។
Hmph ។ មនុស្សឆ្កួតអាក្រក់នោះ។
វាមិនដូចជាគាត់បានស្នើសុំឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់?
ហេក្រោកឡើង។
តោះ​ធ្វើ​វា។
អ្វី?
Pew! Pew! Pew! ប្រញាប់ឡើង!
យាយ! អូ! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់! នី!
ហេ!
ជីជីថៅកែ។ ខ្ញុំទៅគេងហើយ។
សាឡុងគឺជារបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនចង់លឺពាក្យផ្សេងទៀតអំពីវាទេ
ដូច្នេះរីករាយនឹងការដេកលក់ដោយសន្តិភាពរបស់អ្នកនៅលើឥដ្ឋ។
តោះលេងមួយជុំទៀត។
ជី។ (ល្បែងល្អ)
ហេខ្ញុំ -
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អូរបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងមកទីនេះ?
ភាពល្អ!
អីយ៉ាអ្នករឹងចចេសណាស់!
ខ្ញុំបានរើនៅទីនោះព្រោះជាន់ត្រជាក់ពេក!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា?
- អំពី​អ្វី? - ថាអ្នកនឹងលោតឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ!
ទៅធ្វើម្ហូបខ្លះ។
យើងនឹងត្រូវញ៉ាំក្រៅពេញមួយថ្ងៃដូច្នេះធ្វើឱ្យវាឆ្ងាញ់។
- នាយក​ប្រតិបត្តិ។ - ស្អី?
តោះ​ទៅ។
សេសេវាមិនដូចជាយើងជាមិត្តភក្តិ ...
ឈប់សំលឹងមើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកស្ទាបខ្លាំងណាស់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជាពូកែពូកែណាស់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចំអិនច្រើនតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំពូកែ។
ប៉ះ? ដូចជាប្រសិនបើ។
មុខម្ហូបចំហៀងទាំងអស់នេះផ្ទុកទៅដោយការ៉ុត!
ដំឡូងបារាំងចៀនដំឡូងជ្វានិងអង្ករសជំនួសឱ្យពហុគ្រាប់!
អស្ចារ្យមើលអង្ករ។ ពណ៌សគឺស្ទើរតែខ្វាក់!
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំដឹងថាត្រូវចេះគិតដល់អ្នកដែលចំអិនឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
កុំបរិភោគអី!
បែបគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ។
អ្នកប្រាកដជាធ្វើឱ្យប្រពន្ធអ្នកឆ្កួតនៅពេលអ្នករៀបការ -
ចាំអីចឹង។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេមែនទេ?
ដែលរំmeកខ្ញុំពីមិត្តរបស់អ្នក។ ជាពិសេសគូទរបស់គាត់។
គាត់មានបាតស្រស់ស្អាត។ ដូចផ្លែប៉ោមមូល។
អស្ចារ្យអ្នកពិតជាមនុស្សអន់ថយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលមានប៊ុតល្អ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅហើយនិយាយអ្វីមួយដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកចាប់បុរសនោះ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងយល់ពីបំណងរបស់គាត់។
- ដោយប្រើទារុណកម្ម។ - តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនោះទេ?
អ្នកនឹងស្នើសុំប្រាក់បន្ថែមប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើវា។
ជាការពិតណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺជួយអ្នកចាប់គាត់មែនទេ?
យាយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
បន្ទាប់ពីអ្នកចាប់គាត់ហើយដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
ទេខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗបន្ទាប់ពីនោះដែរ។
អ្នកពិតជាមនុស្សដែលមិនគួរឱ្យជឿគួរឱ្យអស់សំណើចនិងអស្ចារ្យណាស់។
ស្អី​ក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ប៉ូលីសអំពីរឿងនេះទេនៅពេលអ្នកទៅជួបពួកគេនៅថ្ងៃនេះ?
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់ពួកគេអំពីជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងបញ្ចប់វានៅពេលអ្នកកំពុងផ្តល់សក្ខីកម្ម។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវផ្តល់សក្ខីកម្មគឺផ្នែកដែលទាក់ទងនឹងប៉ូលីសនោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេនឹងគិតថាបុរសនេះគឺជាបុរសដូចគ្នានឹង perp នៅ Dobong-dong!
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងបំភាន់ពួកគេ!
គ្រាន់តែមើលហើយមើលថាតើប៉ូលីសធ្វើអ្វី។
អ្វី?
មិត្ត​របស់​អ្នក។ គ្រាន់តែឃើញកន្លែងដែលគាត់យកការស៊ើបអង្កេត។
អ៊ូ។
ហ្គូឌូ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនមានបទពិសោធន៍ក្នុងការប្រើប្រាស់កាំបិតទេ។
គាត់ពិតជាវាងវៃជាមួយវាណាស់
ហើយអ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថាចេតនារបស់គាត់មិនចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ។
វាជាកាំបិតសិល្បៈនិងសិប្បកម្ម។
ហើយគាត់បានរត់គេចព្រោះគាត់តក់ស្លុតនឹងឈាមច្រើនជាងខ្ញុំ។
អ្នកមើលមុខគាត់ច្បាស់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
គាត់មានអាយុច្រើនជាងមនុស្សនេះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលគាត់បិទបាំងទាំងស្រុង?
គាត់មានទឹកមុខគ្រើម។
សួស្តី។
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរផ្ទះ។ អ្នកបានប្រើម៉ាស៊ីនបោកគក់របស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ព្រោះវារំខានខ្លាំងណាស់!
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើការបោកគក់ទេ។
រង់ចាំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាវាលឺខ្លាំងកាលពីយប់មិញខ្ញុំឆ្ងល់?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងចូលមួយភ្លែតដើម្បីដឹងថាអ្នកមានអ្នកលាងចានរឺអត់?
- អ្នកឆ្កួតឆ្កួត - - សូមទោសខ្ញុំ Mister ។
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - អស្ចារ្យនាងទើបតែបង្ខំចិត្តចូល។
អ៊ូ។
អូយាយ!
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកពិតជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ សួស្តី។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំឈ្មោះដូបុងឆាប់ហើយខ្ញុំរស់នៅឌូបុងហ្គូដុងដុង។
អ្នកជាម្ចាស់ម៉ូតូដែលមានស្លាកលេខដែលនិយាយ
សេអ៊ូលស៊ុងដុង ៤៤៥៨ មែនទេ?
- មែនហើយ។ - អ្នកគឺជាជុងជុន Tae មែនទេ?
- អ្នក​ជា​នរណា? - អញ្ចឹងអ្នក។
- មកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែតមែនទេ? - ស្អី?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកដោយសារតែម៉ូតូនោះ។
អ្នកលូនចូលក្នុងផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់ហើយស្រែកហៅរឿងដែលមិនសមហេតុផលនេះ? ខ្ញុំគួរតែ
មិនសមហេតុសមផលទេហឺ?
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មកដល់ផ្ទះបុរសម្នាក់ដោយខ្លួនឯង?
តើអ្វីទៅជាស្ត្រីដ៏ក្លាហាន។
ហេ។ ហេ!
ហh? ហh? ហh?
បំផ្លាញវា។
មីង!
អូ​ទេ! មីង! មីង!
អូអរគុណព្រះ! ខ្ញុំ​សុំទោស!
អូបុរសតើខ្ញុំធ្វើអ្វី? មីង!
ខ្ញុំមិនទាំងបានវាយគាត់យ៉ាងខ្លាំងផងដែរដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ!
សិទ្ធិទាំងអស់សូមព្យាយាមយល់។ ខ្ញុំគួរតែទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនជាងនេះ!
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? អ្នកគួរតែទៅហើយចាប់ផ្តើមឡាន!
ហh?
យើងកំពុងនាំគាត់ទៅក្នុងគុកអញ្ចឹង?
មែនហើយ។ យាយ។
បុរសខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់សើច!
អូ! ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
ត្រូវហើយមនុស្សទាំងនោះ -
តើអ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេឬ?
- ទេគាត់កំពុងដកដង្ហើម។ - វាមិនដូចគាត់ទេ។
- បាទគាត់គឺជា។ - មុខរបស់គាត់ហើមទាំងអស់។
តើអ្នកបានវាយគាត់ទេ?
ហh? អូទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកវាយគាត់!
ខ្ញុំមិនបានវាយគាត់ទេ! គាត់បានទៅដូចនេះចំពោះមុខរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់ធ្វើបាបខ្លួនឯងដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់?
ហេតុអ្វី? ត្រូវតែមានហេតុផល។
ជាជាងនិយាយថាគាត់ធ្វើបាបខ្លួនឯងអ៊ុំ…
អូយគាត់ភ្ញាក់ហើយ!
ហេគាត់អាចឆ្លើយតែសំណួររបស់ខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ដឹងខ្លួន!
ដូច្នេះកុំវាយគាត់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលវាយគាត់ទេ!
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនោះធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក Mister!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនៅទីនេះ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ! ក្រឡេកមើលជុំវិញដើម្បីមើលថាតើមានកៅអីរឺអ្វីនៅទីនេះ!
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ! ស៊ីសេ!
- ខ្ញុំមានសាច់ញាតិម្នាក់ដែលជាប៉ូលីស - អូឥឡូវនេះពិតជាមែនទេ?
ហើយមិត្តភក្តិពូរបស់សង្សារខ្ញុំធ្វើការនៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា។
- ប្រាកដ។ - និង ...
មីង! ចាំមួយភ្លែតនេះមិនអីទេ?
- យល់ព្រម។ - ហើយដាក់ជើងរបស់អ្នកដូចនេះ!
- សូម! - យល់ព្រម។
- នៅទីនោះយើងទៅ! - អូ! អូ! នោះឈឺណាស់!
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំសូមស្បថថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
គាត់បានទៅដូចនេះដោយខ្លួនឯង! សេសេតើមានអ្វីនៅជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកប្រាកដជាធ្វើបានល្អហើយមែនទេ?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលល្អបំផុតទេឬ?
អ្នកមិនទទួលបានការសើចចំអក?
មីង!
ប៉ុន្តែគាត់លោកអ៊ុំ ... នរណា។
- ភ្ញាក់ឡើងមីង! - វ៉ោ​វ!
អ៊ំនាយកប្រតិបត្តិខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
លាហើយ!
ដូចជាប្រសិនបើ។ ហេ!
មកទីនេះ។
តើអ្នកណាបានផ្ញើអ្នក?
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ថាចោរលួចម៉ូតូខ្ញុំ។
តែខ្ញុំមិនបាន heard ពីសមត្ថកិច្ចទេ។
ប៉ូលីសពិតជាគ្មានតំលៃណាស់។
អ្នកបានលួចម៉ូតូរបស់អ្នក, Mister?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំបានធ្វើការយឺតពេលនៅភោជនីយដ្ឋានរយៈពេលប្រាំមួយខែដើម្បីមានលទ្ធភាពទិញម៉ូតូនោះ!
- អូ​ទេ! - វ៉ា!
អូខ្ញុំសោកស្តាយណាស់មីង! ខ្ញុំសូមស្រាយរឿងនោះ -
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រាយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស Mister ។
- យ៉ាប់មែន! - ខ្ញុំ​សុំទោស!
អ៊ូ!
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? យើងចាប់បានមនុស្សស្លូតត្រង់!
ខ្ញុំមិនប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំសម្រាប់របស់ចាស់ទេ! អ្នកមិនទាំងដឹងពីស្ថានភាពផង!
រកមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំដែលអ្នកបានបង្ក!
- អូ! - ខ្ញុំ​សុំទោស!
ប្រញាប់ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ តទៅទៀត។
មែនហើយ។
អុញ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
មើល​ទៅ​គាត់! គាត់បានរត់ចេញពីជើងទទេ!
អូ! ត្រូវហើយ! Shush ។ អ៊ូ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ -
ស្ត្រីដែលត្រូវបានចាប់ជំរិតគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានមើលវាហើយគាត់ពិតជាមានហេតុផល។
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងនៅមុនថ្ងៃកើតហេតុ
ហើយនារីរងគ្រោះបាននិយាយថានាងនឹងហៅពិធីមង្គលការ។
អ្នកកំពុងថតសំលេងគាត់មែនទេ?
ហh? យាយ។
វាច្បាស់ជាមិនមែនគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែតម្រុយពីកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម -
ហេ, punk ។ កុំយកចិត្តទុកដាក់លើអ្វីផ្សេងទៀត។ គ្រាន់តែក្រឡេកមើលភ្នែករបស់គាត់។
គាត់មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងច្បាស់ចំពោះគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
ដូច្នេះហើយទើបគេនិយាយថាអ្នកដែលសម្លាប់អ្នកស្រីជុងយ៉ាងស៊ក
ហើយអ្នកចាប់ជំរិតមិនមែនជាមនុស្សតែមួយទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាឧក្រិដ្ឋជនដដែលគឺនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុទាំងពីរ។
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មប្រហែលជាដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែស្នាមជើងរបស់ជនសង្ស័យទាំងពីរគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប្រដាប់ក្មេងលេងឃោរឃៅនោះជាមួយប៉ូលីស!
គាត់ថែមទាំងក្លែងខ្លួនដើម្បីចាប់ជំរិតជនរងគ្រោះចេញពីបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យរបស់នាងទៀតផង!
គាត់មានសមត្ថភាពអ្វីទាំងអស់!
សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំនឹងនិយាយថាគាត់មិនមែនជាបុរសដែលយើងចង់បានទេ។
អ្វីដែលពួកគេមានរួមគ្នាសម្រាប់ពេលនេះគឺឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ហើយគីមជីវ៉ុន ... នៅរស់។
- ហេ, មន្រ្តីអ៊ីន។ - ចាស?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺលោក Ahn Min Hyuk
គឺថាឧប្បត្តិហេតុចាប់ជំរិតថ្មីៗនេះនៅដុងដុង
ហើយការវាយប្រហារទៅលើមន្រ្តីប៉ូលីសឆយស៊ីវ៉ុនមិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាទាំងស្រុងទេ?
ប៊ីងហ្គោ។
ហេតុអ្វីបានជាមន្រ្តីប៉ូលីសឆយស៊ីអ៊ីវ៉ុនត្រូវគេវាយប្រហារដូច្នេះ?
នេះជាបញ្ហាដែលត្រូវស៊ើបអង្កេតទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
មន្រ្តីប៉ូលីសមានសិទ្ធិការពារប្រជាពលរដ្ឋមែនទេ?
ប៉ុន្តែពលរដ្ឋមានសិទ្ធិដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនដោយខ្លួនឯងដូច្នេះត្រូវគិតពីជំនួញផ្ទាល់ខ្លួន។
- មើល​នេះ។ - ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក!
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើការការពារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោកស្រីដុងបឹងឆាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រាកដជាអញ្ចឹង។
ហ្គូឌូខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកក្នុងនាមជាលេខារបស់លោកអាន់។
ដូច្នេះដូចដែលអ្នកបានឃើញមនុស្សនេះគឺជាចិត្តវិទ្យាបន្តិច។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈពិសេស។
ដូច្នេះអ៊ុំគាត់មានសត្រូវច្រើនហើយនៅជុំវិញគាត់ -
លេខាធិការធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឃាតតួអង្គនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ការសំលាប់ចរិត?"
ទោះយ៉ាងណាសត្រូវរបស់គាត់បានធ្វើខុសមន្ត្រីឆយសម្រាប់អង្គរក្សរបស់គាត់។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេវាយប្រហារចេញពីពណ៌ខៀវ។
ការវាយប្រហារភ្លាមៗ!
អ្នកគួរតែជួលអង្គរក្សត្រឹមត្រូវបន្ទាប់មក!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ! នាងជាខ្ញុំ -
- អូ! - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហ្គូឌឺខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។ ខ្ញុំបារម្ភអំពីសាក្សីនៃហេតុការណ៍នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងក្លាយជាមន្រ្តីដែលនឹងទទួលបន្ទុកផ្នែកការពាររបស់លោកស្រីដូ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេដាក់ឱ្យស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសម្របសម្រួលដោយសារតែការងាររបស់នាង
អ្នកត្រូវជួលអង្គរក្សនិងឱ្យមានអ្នកយាមនាងពេលនាងចេញទៅក្រៅ
ហើយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកគឺធានាថាសូម្បីតែសក់តែមួយនៅលើក្បាលរបស់នាងក៏មិនមានបញ្ហាអ្វីដែរ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ... ដើម្បីការពារនាង?
- ខ្ញុំគឺជាអ្នកតែមួយ - អ៊ុំ, ហ្គូឌូ។
អ្នកមិនអាចរកឃើញជនសង្ស័យពីពេលមុនទេឬ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ត្រូវហើយ។
មន្រ្តីអ៊ិន, គ្រូពេទ្យនោះបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។ តោះយើងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
បាទ​លោក!
ហេហៅ 911. 911 ។
អូ! វាឈឺណាស់!
- យកវាជាមួយគ្នា! - អូ!
ខ្ញុំគិតថាជើងរបស់ខ្ញុំបាក់ហើយ។ វាស្ពឹកទាំងស្រុង។
អ្វី? អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ តើអ្នកកំពុងឈឺចាប់ខ្លាំងមែនទេ?
វាមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់នោះទេខ្ញុំក៏អៀនដែរ។
តើខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
My-- ជំពាក់! អូ!
បំផ្លាញវាអ្នកគ្រាន់តែជាគ្រោះមហន្តរាយដែលកំពុងរង់ចាំ! ទៅ​ឆ្ងាយ!
ខ្ញុំ​ដឹង! ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ!
អ៊ូ។
វាមិនពិបាកទេក្នុងការរកកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យពួកគេនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ហើយកាលវិភាគពិគ្រោះយោបល់និងការវះកាត់របស់ខ្ញុំគឺមាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
វាមិនពិបាកសម្រាប់ជនសង្ស័យក្នុងការក្លែងបន្លំខ្ញុំទេ។
អូយាយ។
ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំនេះគឺជារូបភាពស៊ីស៊ីធីវីនៃបន្ទប់ប្រតិបត្តិការនៅថ្ងៃនោះ។
នឹង​ហើយ។ សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
យកនេះ។ តោះ​ទៅ។
អ៊ំអ្នកស៊ើបអង្កេតគីម។ ខ្ញុំនឹងទៅមើលមិត្តម្នាក់។
មិត្តភក្តិ? មែនហើយប្រាកដណាស់។
វាមើលទៅដូចជាមានការបាក់ឆ្អឹងដ៏ក្មេងជំទង់និងតូចមួយនៅទីនេះ។
ភាពល្អខ្ញុំ។ បាក់ឆ្អឹងមួយ?
ដាក់អ្នកយាមនៅលើវាហើយកុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាទុកឱ្យវាសម្រាក។
អូ! ស៊ីសធំ!
នោះគឺជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំ។
អូតើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំមិនធ្វើបានល្អទាល់តែសោះ។
តើអ្នកបោះជំហានទៅមុខលើគាត់ទេ?
មិនពិបាកទេ។ ពិតជា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះជំហានលើជើងរបស់គាត់នៅកន្លែងដំបូង?
ហេខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យនេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើនៅពេលអ្នកកាច់ម្រាមជើងរបស់អ្នក?
អូវាមិនមែនជាម្រាមជើងរបស់អ្នកទេអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ហើយ!
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ? វានឹងបំផ្លាញរូបភាពរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង!
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅបន្ទប់វីអាយភីបានទេ?
Nah កន្លែងនោះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ហេតើឆ្អឹងខ្នងរបស់លោក Gong បានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
- អូ! - ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
តើអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ផ្លូវ​នេះ។
សូមបន្តកាលបរិច្ឆេទរាប់តោននៅពេលដែលករណីនេះត្រូវបានបិទ។
យល់ព្រម។
មិត្តខ្ញុំជាអ្នកស្រុកនៅមន្ទីរពេទ្យនេះ។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នកនៅមន្ទីរជំនាញខាងឆ្អឹង។
អ្នកកំពុងប្រើរទេះរុញគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកកាច់ម្រាមជើង?
ហេ! ម្រាមជើងគឺជារបស់សំខាន់ណាស់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើចលនាដោយខ្លួនអ្នកបន្តិចបន្តួច?
អូខ្ញុំស្អប់ឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឆាំងនឹងម៉ូតបំផុត។
តើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ?
បន្ទប់របស់លេខាធិការហ្គុងគឺជាវិធីនេះ។
វាជាខ្ញុំលេខាធិការហ្គុង។
អូនាយក! តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ហh? រទេះរុញ?
ខ្ញុំបាក់ជើងខ្ញុំ។ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបានទេ។
- យ៉ាងម៉េច? - កុំប៊ិនឆាប់ដើរមករកខ្ញុំ។
- និយាយថា "អា។ " - អូ។
សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែសាកល្បង! ទំពា! ទំពា!
- អូ! - វានឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំប្រសិនបើអ្នកនឹងរស់នៅ! មក​ឥឡូវ!
- និយាយថា "អា!" - និយាយថា "អា!"
ធំជាងមុន! "អេ!" អ្នកទៅ!
- ត្រូវហើយឥឡូវទំពា។ - ព្យាយាមទំពារ។
ទំពារ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
លោក!
ហ្គីសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
- វាត្រូវបានធ្វើ Bong ឆាប់! - ស្អី?
កុំប៊ិនឆាប់ៗនេះហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
- ហេ! - ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
- លោក! - លោក!
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងអាចបញ្ឈប់ការបញ្ឈប់ទីតាំងនេះ?
អញ្ចឹងពួកគេនិយាយថាវាល្អប្រសើរជាងមុន។
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំអាចដាក់ខ្លួនខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
- វានៅតែឈឺទេ? - អូ!
គូទរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់សូម្បីតែពេលខ្ញុំក្អកក៏ដោយ!
បុរសនោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាតើមានអ្វីអស្ចារ្យ?
អ្នកដែលត្រូវបានវាយធ្វើបាបដោយលោកស្រីដូគឺមានពីរបន្ទប់ដែលធ្លាក់ពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុតនោះគឺថា
អ្នកស្រុកម្នាក់នៅទីនេះគឺជាប្អូនប្រុសភ្លោះរបស់នាង!
តើវាស្ទើរតែមើលទៅដូចជាតើប៊ុងមិនយូរប៉ុន្មានស្ថិតនៅចំកណ្តាលសកលលោកមែនទេ?
ដូច្នេះបងស្រីនាំមកនូវការឈឺចាប់ហើយប្អូនប្រុសនាំមកនូវការព្យាបាល។
តើអ្វីទៅជាការរួមបញ្ចូលគ្នាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះប៊ីសស៊ី?
តើអ្នកដឹងទេថាតើអ្នកជំងឺរបស់យើងប៉ុន្មាននាក់បានបញ្ចប់នៅទីនេះដោយសារតែអ្នក?
ប្រយ័ត្នសម្រាប់ប្រយោជន៍ '! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើវានាពេលថ្មីៗនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់រួចទៅហើយ!
ប៉ុន្តែវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការគ្រប់គ្រងអំណាចខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
សេសេ។ អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
មិត្តស្រីរបស់ហ្គូឌូគឺនៅទីនេះ។
- ហេ។ - អូ!
មិត្តស្រីរបស់ហ្គូឌូ?
- ឈឺណាស់! - សុំទោស។
រង់ចាំតើនៅឯណា?
- ហេអ្នកនៅទីនេះហ្គូឌឺ? - មែនហើយ។
- ជំរាបសួរ។ - បាទសួស្តី។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំសាមសិបនាទីទៀតប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញសាស្រ្តាចារ្យ។
អ្នកទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅ។
ទេខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
ហh? មែនហើយលោក Ahn Min Hyuk បានធ្វើឱ្យម្រាមជើងរបស់គាត់ឈឺចាប់ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជាមួយគាត់។
អូនិយាយសួស្តី។ នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដូដុងឆាប់។
នាងជាបងស្រីរបស់គាត់។
អូសួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះចូហេជី។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
បាទសួស្តី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតក្នុងការថតកាំរស្មីអ៊ិចទាំងអស់មុនពេលសាស្រ្តាចារ្យបានឃើញអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
មកជាមួយខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើអ្នកមានរោគសញ្ញាអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានអនុវត្តច្រើនពេកហើយចាប់តាំងពីមានការប្រគុំតន្រ្តីមក
និងកដៃនិងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
ហើយការឈឺចាប់បានរំកិលដល់កែងដៃរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះដៃខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចកាន់អ្វីទាំងអស់។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជា cellist មែនទេ? - ចាស។
មានឱកាសខ្ពស់ដែលអ្នកធ្វើឱ្យខូចសរសៃប្រសាទនៅក្នុងម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ការខូចខាតសរសៃប្រសាទកើតឡើងនៅពេលអ្នកធ្វើការលើសសាច់ដុំម្រាមដៃ។
យើងនឹងដឹងច្បាស់បន្ទាប់ពីយើងធ្វើតេស្តឈាមនិងថតកាំរស្មីអ៊ិច។
តើដៃមួយណាដែលឈឺ?
អូវាគឺជាដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
មួយភ្លែត។
នៅ​ទី​នេះ?
ឬនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។ នៅជុំវិញទីនោះ។
អូខ្ញុំមើល។
អ្នកគួរតែកំណត់ព្រំដែនសម្រាប់ការងារដែលអ្នកចង់បាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយថាត្រូវឬមិនត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វីបានជាលេខាត្រូវនៅជាមួយគាត់ 24/7 ហើយធ្វើការបញ្ជាទិញគ្រប់ពេល?
- តើអ្នកជាអ្នកថែរក្សារបស់គាត់ទេ? - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ឥឡូវនេះគាត់មិនមានលេខាទេដូច្នេះ
ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីពេលមុន។ ឆ្កែចចក ... ប្រយុទ្ធមាន់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយបុគ្គលិកទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុននោះ?
អ្នកជឿទុកចិត្តលើបុរសយ៉ាងងាយ, Bong Soon ។
ប្រសិនបើបុរសល្អគាត់គឺជាអ្នកលេង! ហើយបើគាត់មិនមែនគាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់!
នោះជាប្រភេទមនុស្សប្រុស!
ទោះយ៉ាងណានាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកហាក់បីដូចជាចំលែកមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
អ្វី?
អ្នកមានមិត្តស្រីដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅថតកាំរស្មីអ៊ិច។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានមើលទៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក!
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការធ្វើវាមែនទេ? ហh?
អ្នកនៅទីនេះលោក?
តើមានអ្វីដែលមើលទៅមិនធម្មតា?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកទើបតែឃើញមិត្តស្រីរបស់អ្នកកំទេច។
អ្នកងាយអានណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំអាចអានអ្នកដូចជាសៀវភៅ។
នោះ ... ក្មេងស្រីនោះនៅទីនេះម្តងទៀត?
ញាក់សាច់!
អូ! អូ! អូ! អូ! អូ!
បំពង់ចុះក្រោមរួចហើយ!
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
- អូ, លោក - តើលោកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
- ទេលោកថាមិនមែន - ហេ!
- បាទ​លោក? - តើនាងចង់ទៅណា?
អ្នកត្រូវតែនៅស្ងៀម។
នាងជាអ្នកស្រាវជ្រាវផ្នែកកោសិកាហើយនាងបាននិយាយថានាងឈឺចាប់ម្រាមដៃរបស់នាង។
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្កេនឥឡូវនេះ។ សូមកុំផ្លាស់ទី។
អូឆុងស៊ីម! ម៉ាក់ខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
សេសេ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកទៅ!
ម៉ាក់! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? តើអ្នកកំពុងហួចទៅណា?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង!
តើអ្នក ... គេងជាមួយគាត់ទេ?
ហh?
- មែនហើយតើអ្នក? - មែនហើយខ្ញុំដេក។
- អូពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ!
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយគាត់គឺគ្រាន់តែ ... ដេកក្បែរគាត់?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! បុរសនោះគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍លើស្ត្រីទេ!
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់ឆ្កែមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមចិញ្ចឹមជុងស៊ីម។
ហើយអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្ដជាងគេគឺសម្លឆ្កែ។
មនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរមិនអីទេ?
មនុស្សនិងឆ្កែមិនមែនជារឿងតែមួយទេ។
អ្នកគ្មានន័យទេ!
អ៊ូក្មេងស្រីស្នេហា។
យើងប្រហែលជាក្រតែសូមព្យាយាមរក្សាមោទនភាពរបស់យើងយ៉ាងហោចណាស់។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចរក្សាមោទនភាពរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកក្រ?
អ្នកឆោតល្ងង់ល្ងង់ខ្លៅប៊ឺរីរបស់ក្មេងស្រី។ ខ្ញុំដាក់សាច់ដាក់ក្នុងទូរទឹកកក!
ដុតនំនោះសម្រាប់ប៊ងគីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់គាត់។
ហើយធ្វើស៊ុប radish ខ្លះជាមួយល្ងព្រៃរាប់តោន!
ខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាតផ្លាស់ប្តូរនិងយកក្បាលចេញម្តងទៀត។
ស្អី​ក៏ដោយ! អ្នកថែរក្សាវា!
អូ! ក្មេងស្រីនោះ!
អ្វីដែលនាងត្រូវធ្វើគឺលោតគាត់! អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយអំណាចរបស់នាង!
អូតើរំខានយ៉ាងម៉េច។
[អ្នកនិយាយក្រៅផ្លូវការដ៏សាហាវ]
អ៊ូ។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកអាចបាត់ដោយមិននិយាយអ្វី?
ចុះយ៉ាងណាបើមនុស្សអាក្រក់ខ្លះចូលមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំបានមកផ្ទះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមានបញ្ហាឥរិយាបថជាមូលដ្ឋានធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនមានគំនិតធម្មតាទេនៅពេលនិយាយអំពីការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាតផងដែរអ្នកដឹងទេ!
អ្វីដែល, ចៀនតូចដូចជាខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យថែរក្សាអនាម័យមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ?
ថៅកែរបស់អ្នកនៅទីនេះបានស្លាប់ហើយអ្នកកំពុងប្រកែកគ្នាអំពីអនាម័យ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
អូខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលចង់ថែរក្សាអនាម័យផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នករត់បានល្អជាងនេះនៅពេលអ្នកបានលាងសម្អាត។
កុំផ្លុំសក់របស់អ្នកអោយស្ងួត។ យល់ហើយឬនៅ?
But--
តើនរកអ្វីដែលជាបញ្ហារបស់គាត់?
អ៊ូ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលា?
អ្នកនៅទីនេះលោក?
អូ! Boss!
ថ្គាម។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
[ការធ្វើសង្គ្រាមខាងក្នុង]
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំបាន heard ថាវាគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់ដែលបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
អញ្ចឹងអ៊ុំ ... នោះគឺ ...
ការពិតបាទ។
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ហើយយើងមានអារម្មណ៍ថាយើងបានបំផ្លាញឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
បន្តិចហើយនេះជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះពិបាកនឹងជឿណាស់ប៉ុន្តែនេះជាការពិត។
ហើយខ្ញុំបាន heard ថាវាមិនមែនជាស្នាដៃរបស់ក្រុមសត្រូវផ្សេងទៀតទេ។
តើវាជាការពិតដែរឬទេ?
អូយើងបានមើលទៅទាំងអស់នោះ។
នាងឈ្មោះឌុងបុងឆាប់ៗ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងមានហាង Walnut ។
ហើយបច្ចុប្បន្ននាងកំពុងធ្វើការជាលេខានៅ Ainsoft ។
Ainsoft, eh?
អ្វីដែលជាការចៃដន្យមិនគួរឱ្យជឿ។
ទៅជួបនាង។ ប្រសិនបើនាងពិតជាមានជំនាញមែនចូរទៅមើលនាង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានសូមបញ្ជូននាងទៅឋាននរក!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកផ្តួលល្បិចរបស់នាងគឺបូស!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក!
ឈប់ផ្លុំចូលក្នុងត្រចៀកខ្ញុំកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
ហើយអ្នកសូមបិទមាត់របស់អ្នក!
តើអ្នកអាចឱ្យខ្លួនអ្នកបានល្អបំផុតដោយស្ត្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
ពាក្យចចាមអារាមនៃរឿងនេះបានរាលដាលដូចជាភ្លើងឆេះព្រៃរួចទៅហើយ!
ខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់ណាស់ឥឡូវនេះ!
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់លាបមុខខ្ញុំដែរ!
- បិទថ្គាម damn របស់អ្នក! - ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន, Boss ។
មិនមែនអ្នកទេចា! អ្នក!
លោក។
[ការនិយាយមិនច្បាស់]
“ ខ្ញុំបានលេបអណ្តាតរបស់ខ្ញុំហើយ” ។
យក wench មកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់ពីអំណាចរបស់នាងដោយផ្ទាល់ភ្នែក
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
- ត្រូវហើយ Boss! - ត្រូវហើយ Boss!
ខ្ញុំពិបាកគ្រប់គ្រងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវារឿងទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ។
អ្នកកំពុងស្ងួតសក់របស់អ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទទួលបានគូទរបស់អ្នកនៅទីនេះ ASAP ។
ខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
ក្នុងអត្រានេះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសម្លាប់បុរសនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ Big Boss!
តើនាងមានអាយុប៉ុន្មាន?
- នាងចាស់ហើយ។ - បំផ្លាញវា។
- តើនាងមើលទៅតឹងតែងទេ? - នាងមើលទៅធម្មតា។
- យ៉ាប់មែន! តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ? - ស្ងប់ចិត្តចុះលោក!
នាំនាងមកទីនេះ
ប្រញាប់​ឡើង។ ខ្ញុំចង់ត្រូវបានរំសាយចេញ។
- គាត់ទាមទារខ្លាំងណាស់! - វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់នៅទីនេះ។
អ៊ំម៉ា!
- ម៉ាអេម! - ម៉ាអេម!
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។ ចាំទេ?
អូ។
- អូ! - អូ!
ត្រូវហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេតើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះទេក្មេងស្រី?
អូយាយ។ ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
អូពិតជាមែនទេ? ជាការប្រសើរណាស់, ជួសជុលវា!
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចជាស្បែកជើងនេះ!
ហេ, មក។ តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកអស់ពីចិត្តហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំគួរតែប្លន់អ្នកទេ?
ហេមើលតាមរយៈនោះ។
ជួសជុលវាឬសងគាត់វិញ!
អ្នកត្រូវតែមានសេចក្តីស្លាប់។
ម៉េចក៏ឯងខូចម៉េច?
អ្នកមិនមានលុយទេ? មានលុយក៏ជាជំនាញផងដែរអ្នកដឹងទេ!
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ វាដូចជាអញ្ចឹងសម្រាប់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំគួរតែមានយ៉ាងហោចណាស់ ៣០,០០០ វ៉ុន។ មែនទេ?
វាមានត្រឹមតែ ៣.០០០ នាក់ទេអ្នកល្ងង់។
វាត្រូវបានគេដាក់ជាមួយវិក័យប័ត្រ។
ពិតឬ?
អ្នកចង់ទទួលបានបុក? ហh? តើ​អ្នក?
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ហេខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាយក្បាលទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅពេលនរណាម្នាក់ប៉ះរឿងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
កុំធ្វើដូចនោះ។
អូហូ! អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
- ហh? - អ្នកតិចតួច -
តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ?
- ប្រញាប់ហើយសុំទោស! - សព្វថ្ងៃមានខ្យល់កខ្វក់ច្រើន
ដូច្នេះតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធដូចនេះទេ?
- ទេ! - សូម!
សូមទុកឱ្យខ្ញុំ!
មនុស្សគួរមានចិត្តល្អចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នករៀនតែរឿងអាក្រក់នៅឯសាលារៀនទេ?
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អ! - អ៊ូ!
ហេ, ទទួលបាននៅលើ។
- ស្អី? - ស្អី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាទទួលបាននៅលើ!
មកទីនេះ។
- ទៅ​ទៅ​ទៅ! - ទៅ​ទៅ​ទៅ!
តោងជាប់ព្រោះវានឹងគ្រោះថ្នាក់!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកធ្វើដំណើរទៅហុងកុងថ្ងៃនេះ។
តោះ​យើង​ទៅ!
សប្បាយមែនទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើដំណើរទៅសហរដ្ឋអាមេរិកដែរឬទេ?
- អត់ទេ! - អត់ទេ!
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ មកទីនេះ។
អ្នក punk កុមារមិនអាចសូម្បីតែកាន់?
សេសេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដមួយម៉ោង។
ដូច្នេះចូរទៅហើយរើសសំរាមយ៉ាងហោចណាស់មួយគីឡូក្រាម។
វាអាចគ្រាន់តែជាសំរាមដែលមានរួចហើយនៅលើដីដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងទៅជុំមួយទៀត។
- ជ្រើសរើស។ - យើងនឹងរើសសំរាម!
- យើងនឹងរើសសំរាម! - យើងនឹងរើសសំរាម!
មែនហើយនោះជាជម្រើសល្អប្រសើរមែនទេ?
ធ្វើជាមនុស្សល្អមែនទេ? ហើយខិតខំរៀនសូត្រ។
អ្នកអាចយកលុយចំនួន ៣,០០០ វ៉ុនដើម្បីទិញរបស់ដែលឆ្ងាញ់ ៗ សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំទៅហើយ។
សូមអរគុណលោក Boss! សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
- ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព! - ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
អូនិងអំពីនាយកប្រតិបត្តិនោះគីមខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន។
អ្នកនឹងជួបគាត់នៅសប្តាហ៍ក្រោយហើយ ...
អូ។
ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
តាម​ខ្ញុំ។
ហេជួយខ្ញុំចេញនៅទីនេះ!
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ - ប្រាកដ។
ត្រូវប្រាកដថាកុំចាប់ផ្តាសាយ! ការក្អកគឺអាក្រក់បំផុត!
- ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ! - វិធីនេះលោក។
- តើអ្នកមិនអាចដើរយឺតជាងនេះទេ? - ខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនាយឺត ៗ រួចទៅហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។ នេះមិនសមហេតុផលទេ។
អ្វីដែល - ហេ! កាបូបកំពុងលេចចេញហើយ!
Geez, ផ្លូវទៅ!
លោកមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលដើម្បីមើលថាតើត្រូវចំណាយប៉ុន្មានម៉ោងសំរាប់អ្នកដូច្នេះបញ្ឈប់ការត្អូញត្អែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេតើមានអ្វីខុសជាមួយ "អាត្ម័ន" របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឈរជាមួយអ្នកនិយាយអំពីខ្ញុំនៅពេលអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដោយអយុត្តិធម៌នោះទេ!
- ក៏ - - ឥរិយាបថ។
អត់ទោស?
និយាយវាជាមួយខ្ញុំ។ "At-ti-tude" ។
ទេ
ដរាបណាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
អ្នកគួរតែសិក្សានៅសាលា។
តើអ្នកសិក្សាថាអ្នកតិចតួចប៉ុណ្ណា ...
អ៊ូ។
ទៅ។
ហ្គីស, នេះមិនស្រួលទេ។
រាងកាយនិងចិត្តរបស់ខ្ញុំមានផាសុកភាពណាស់ឥឡូវនេះ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់សម្រាកខ្លះ។
តើយើងត្រូវទៅទីណា?
សូមបិទនិងបើកឡាន។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
សូមមេត្តា។
សូមទោសតើខ្ញុំបានទុកឱ្យអ្នករង់ចាំទេ?
ទេខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះដែរ។
តើការព្យាបាលកដៃរបស់អ្នកទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
វាដំណើរការល្អ។ មិត្តរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
អូយាយ។
នៅទីនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ វាជាទិវាសឬអ្វីមួយមែនទេ?
អ្នកនៅបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
យាយ។
សាកល្បង​វា។
វាទន់និងផ្អែម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពេលណាទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងក្លាយជាផ្អែមដូចសូកូឡានេះ?
យើងនឹងជួបជាមួយជនសង្ស័យសក្តានុពលបីនាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ព្យាយាមស្វែងយល់ថាតើមួយណាក្នុងចំណោមពួកគេអាចជាម្នាក់។
សូមស្វាគមន៍។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរង់ចាំអ្នក។
អូនាងជាលេខាធិការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះឌុងបុងឆាប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នេះគឺជាការប្រជុំគ្រួសារដូច្នេះសូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ -
មិនអីទេព្រោះនាងជាលេខាខ្ញុំ។
នាងដឹងទាំងអស់ពីរបៀបដែលយើងជាគ្រួសារដែលកម្រ។
អស្ចារ្យណាស់មើលទៅល្អណាស់។
កុំធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នកខូចចិត្តហើយព្យាយាមស្វែងរកជនសង្ស័យ!
មូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ
គឺត្រូវប្រកាសជាផ្លូវការនូវអ្នកស្នងមរតកដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបាននាំមេធាវីមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះគឺដោយសារតែ
នេះមិនមែនជាបញ្ហានៃការទទួលមរតកលុយឬភាគហ៊ុនទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីបង្កើតអ្នកស្នងមរតករបស់អូស៊ុងគ្រុបនៅមុខគ្រួសារ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចុះចេញពីតំណែងហើយ។
អូមកឥឡូវនេះប្រធាន! តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ឪពុក។
ការពិតដែលខ្ញុំបានបង្កើតក្រុមហ៊ុនអូសឹងសំណង់
និងបានពង្រីកវាដើម្បីរួមបញ្ចូលអាហារអូស៊ុង
គឺដោយសារតែសំណាងល្អ។
ហើយក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងស្ថិតក្នុងចំនុចសំខាន់ឥឡូវនេះ។
តើយើងនឹងនៅតែជាក្រុមហ៊ុនសំណង់និងអាហារពាក់កណ្តាលជាន់មែនទេ?
ឬតើយើងនឹងពង្រីកវាបន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្លាយជាក្រុមហ៊ុនផលិតពិត?
មិនអើពើការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកទាំងអស់។
កុំប្រកាន់ថ្នាក់របស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងហុចវាទៅកណ្តាប់ដៃដែលល្អបំផុតក្នុងការគ្រប់គ្រង!
អ្នកធ្វើវា Min Hyuk ។
ការសំរេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃព្រះវរបិតា។
Min Hyuk នឹងធ្វើការបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការសំរេចចិត្តដ៏សំខាន់បែបនេះដោយគ្មានការចូលរួមពីអ្នកដទៃ?
គាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់បានព្រោះវាជាក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ចូលក្រុមហ៊ុនទាំងពីររួមគ្នា។
ហេតើនរកអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើនរកជានរណាដែលអ្នកនឹងត្រូវទទួលយក?
[ស្ថិតិវាយប្រហារ៖ ៧០ ស្ថិតិការពារ៖ ៣៥]
[បងប្រុសច្បងលោភលន់ដ៏អស្ចារ្យ; ភ្នែកឃាតកម្ម]
ជាការប្រសើរណាស់ឧស្សាហកម្មល្បែងគឺជាសត្វខុសគ្នា។
ប្រសិនបើ Ainsoft ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃក្រុមហ៊ុន Ohsung Group
មុខមាត់របស់ក្រុមហ៊ុននឹងក្លាយជារឿងដំបូងដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
[ស្ថិតិវាយតំលៃ: ស្ថិតិការពារជាតិ ១៥: ៣០]
ស្នាមញញឹមទន់ភ្លន់ មើលយ៉ាងល្អមើល]
វាគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនវីដេអូហ្គេមប៉ុណ្ណោះ!
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺទាញយកផលប្រយោជន៍ពីក្មេងដើម្បីយកលុយរបស់ពួកគេ!
ដូច្នេះតើអ្នកអាចទុកឱ្យក្រុមហ៊ុននេះទៅគាត់ឱព្រះវរបិតាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
[ស្ថិតិវាយប្រហារ៖ ៨០ ស្ថិតិការពារ៖ ៦០]
[ការងឿងឆ្ងល់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមមួយ; ហាក់ដូចជាមិនពេញចិត្តនឹងពិភពលោក]
មែនហើយក្រុមហ៊ុនវីដេអូហ្គេមបែបនេះ ...
[ស្ថិតិវាយប្រហារ៖ ស្ថិតិការពារ ០: ០]
[ចង់ញ៉ាំប៉ុណ្ណោះ]
នៅតែអាចរកលុយបានបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុម។
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី! តើអ្នកហ៊ានគោរពខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
ហេ!
[ស្ថិតិវាយប្រហារ៖ ស្ថិតិការពារ ១០០: ១០០]
[ស្ថិតិរាងកាយមានចំនួនច្រើនបំផុតដោយសារតែការប្រើប្រាស់កម្លាំងរាងកាយនិងអាវុធរបស់គាត់]
[មើលទៅមនុស្សអាក្រក់ធម្មតារបស់អ្នក]
សូមដាក់ចុះ! សូម​អង្គុយ​ចុះ!
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុន្មានទេខ្ញុំគិតថាជនសង្ស័យគឺជាឪពុករបស់អ្នក។
យាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ--
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃថាអ្នកអាចជាជំនួយអ្វីបានទេ។
សេសេ។
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់នៅទីនោះ។
បិទវាហើយទៅឌូបុងដុង។
អ្វី? ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំអាចបើកឡានខ្លួនឯងទៅផ្ទះបាន។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនអាចបើកឡានបានទេព្រោះខ្ញុំធ្វើឱ្យម្រាមជើងម្ខាងឈឺចាប់។
អីយ៉ាស់បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលបែបនេះ។
ខ្ញុំអាចលឺអ្នកអ្នកដឹង។
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចបើកភ្លេងខ្លះបានទេ?
- លេខ - អ៊ូ។
- រង់ចាំតើអ្នកបាននិយាយអ្វី? - ស្អី? ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
អូទេទេ។ ខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅកាន់ឌូបុងដុងបន្ទាប់មកនាយកប្រតិបត្តិ។
អូហូ!
មានរឿងល្អកើតឡើងថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចុះនៅទីនេះ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាតានតឹងណាស់។
សូមអរគុណដល់អ្នក, កន្ត្រាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់នៅតាមឱសថស្ថានព្រោះខ្ញុំត្រូវការថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ខ្លះ។
លាហើយ។
លេខាធ្វើ!
រាយការណ៍ទៅផ្ទះខ្ញុំព្រឹកស្អែក។
ហើយមកមុនទទួលបានទេ?
តើអ្នកមិនត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យដោយគ្រាន់តែបាក់ឆ្អឹងម្រាមជើង?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ, កន្ត្រាក់!
បន្តទៅមុខទៀត។
- ខ្ញុំទៅហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- ហេ! - អូហូសអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
គាត់បានបោះបង់អ្នកចោលនៅថ្ងៃនេះដែរ?
តើអ្នកនៅល្បាតសង្កាត់ឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងលេចចេញគ្រប់ទីកន្លែងដោយរបៀបណា?
មើលទៅនាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នកមានពេលវេលាទំនេរច្រើននៅលើដៃរបស់គាត់
ដើម្បីទម្លាក់អ្នករាល់យប់។
មែនហើយគាត់ជាមនុស្សដែលខ្ជិលបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
អ្នកអាចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងខ្វះខាតនៅក្នុងតំបន់ជាច្រើនមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? និងដោយរបៀបណា?
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលគួរឱ្យស្អប់និងសិចស៊ីជាងមុន!
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ! មើល!
ស្ត្រីមិនអាចអោយខ្លួនឯងបាត់បង់ភាពសិចស៊ីរបស់ពួកគេសូម្បីតែពួកគេមានអាយុច្រើនក៏ដោយ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្វែងរកបុរសប្រសិនបើអ្នកបន្តបែបនេះ។
អ្នកបានទទួលនោះ?
ខ្ញុំទៅឱសថស្ថាន។ អ្នកជាមេផ្ទះម៉ាក់។
សេសេពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក!
តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំឈឺក្បាលហើយខ្ញុំគិតថាវាបណ្តាលមកពីភាពតានតឹង។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលមាននៅក្នុងសំណុំបែបបទថ្នាំគ្រាប់?
ត្រឹមត្រូវ។
អូយើងត្រូវការវា។
- នៅទីនេះ។ - សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់! បញ្ឈប់​វា!
ដុល! បញ្ឈប់​វា!
- សូមស្វាគមន៍។ - ហេ។
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
បញ្ឈប់វាហើយ!
អូអ្នកណាខ្វល់? ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងត្រូវការនេះ។
ប្រញាប់ឡើងហើយទិញវា។
- ទេបញ្ឈប់វា! - ហាខ្ញុំពិតជាមិនបានបាញ់វាទេ!
លាហើយ។
សូមមេត្តា។
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
អញ្ចឹងការងារមិនទាន់អីទេមកដល់ពេលនេះបងប្អូនឆាប់?
តើការងារសប្បាយទេ?
សប្បាយទេ? មែនហើយវាជាអ្វីក៏ដោយ។
- តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកមានន័យចំពោះអ្នកទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់!
នោះជាអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
តើគាត់រួមភេទរំខានអ្នកឬមើលអ្នកតាមរបៀបចំលែកទេ?
Geez, សម្អាតត្រចៀករបស់អ្នកចេញ! តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
ថៅកែរបស់នាងចូលចិត្តបុរសណាស់!
ខ្ញុំតូចចិត្តនឹងរឿងនោះហើយ!
ទោះយ៉ាងណាអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
យាយ។ ខ្ញុំវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាមានបញ្ហាលើហ្គូឌូ។
- ស្អី? ហ្គូឌឺ? - គ្មានផ្លូវទេ។
ទោះយ៉ាងណានាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នកពិតជាសង្ហាមែន។
មែនអត់លេងទេ!
គាត់ធុញទ្រាន់នឹងមន្តស្នេហ៍ពីក្បាលដល់ចុងជើង!
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលគាត់ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងត្រូវបានរំលោភបំពានដោយស្ត្រី។
ហ្គូឌូប្រាកដថាមានវិធីប្លែកក្នុងការចូលមក។
បញ្ឈប់វាហើយ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមើលទៅមិនស្អាត។
ប៉ុន្តែនៅតែមិនបោះបង់ចោល។ អ្នកពិតជាល្អដូចហ្គូហ្គូ!
ជាការប្រសើរណាស់, នៅក្នុងអត្រាណាមួយ, គាត់ប្រាកដថាគឺបារម្ភ។
គាត់បានចូលមន្ទីរពេទ្យដោយខ្លួនឯងហើយបន្ទាប់មកបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យដោយខ្លួនឯង។
- បានចាកចេញ? - អូយាយ។
ប៊ីសស៊ីបានបោះជំហានទៅមុខ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកនឹងមានគុណវិបត្តិមួយទោះបីជាអ្នកបានលាងជើងរបស់គាត់ហើយមើលទៅអ្នកក៏ដោយ។
សួស្តី?
- អូ, វាជាខ្ញុំ, ហ៊ីជី។ - នឹង​ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីៗទាំងអស់នៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ទិញអាហារមួយពេលណាមួយ។ តើអ្នកមានពេលណា?
អូអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នោះទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ។
អញ្ចឹងអ៊ុំខ្ញុំធ្វើការយឺតនៅថ្ងៃស្អែកដូច្នេះអាហារថ្ងៃត្រង់ពិតជាល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំនៅជិតមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃស្អែក។
ត្រឹមត្រូវ។
តើនោះជានរណា?
អូមិត្តស្រីរបស់ហ្គូឌូ។
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅអ្នក?
អូនាងចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
កុំបរិភោគអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយស្រីចំណាស់ណា។
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះនៅពេលនាងមានមិត្តប្រុស?
នាងមិនទាំងស្អាតផង។
- ទេនាងជាមនុស្ស។ - ដូចជាប្រសិនបើ!
- នាងទើបតែញញឹមដោយភ្នែករបស់នាងច្រើន។ - អ្នកក៏គួរធ្វើអញ្ចឹងដែរ!
ហេតើខុសច្បាប់ទេ? តើមានការផាកពិន័យសម្រាប់ការធ្វើដូច្នេះទេ?
ធ្វើចលនាបែបនេះឆ្ពោះទៅរកចៅហ្វាយរបស់អ្នកបន្តិច!
ជំនួសឱ្យការបោះជំហានទៅមុខលើជើងរបស់គាត់!
បញ្ឈប់វាហើយ!
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅជួបនាងទេ?
មែនហើយតើវាមិនមែនជាការចម្លែកទេក្នុងការបដិសេធទាំងស្រុង?
នាងអាចនឹងនាំយកហ្គូឌូផងដែរ។
ទេ! កុំជួបនាង។
ម៉ាក់មានបញ្ហាអ្វី? អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដេកនៅកន្លែងនាយកប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាប់ Bong Ki ថាគាត់មិនអាចសូម្បីតែទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយស្ត្រីបានទេ?
អ្នកនិងបង Bong Ki មិនដូចគ្នាទេ!
មួយក្នុងចំណោមអ្នកគឺជាការនាំចូលខណៈដែលមួយផ្សេងទៀតគឺជាការនាំចេញ!
អ្នកត្រូវគិតថ្លៃសម្រាប់ការនាំចេញ
និងទទួលយកតម្លៃទាបសម្រាប់ការនាំចូល!
សេសេ។
ចាំមើលតើអ្នកណាជាអ្នកនាំចូលហើយអ្នកណានាំចេញ?
អូ!
យើងមិនមានស្រាបៀរទៀតទេ! ទៅទិញខ្លះទៀត!
- ល្អខ្ញុំនឹងទៅ។ - ចង់អោយខ្ញុំទៅទេ?
ទេខ្ញុំនឹងទៅ។
សូម ... ​​អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ! សូម!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលថាពេលវេលាដើម្បីប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ស្ត្រីខ្លាំងធ្វើដុងឆាប់ៗ]
អ្នកគឺជាពន្លឺនិងក្តីសង្ឃឹមនៅក្នុងពិភពងងឹតនេះ!
- សូមទទួលយកយើង! - សូមទទួលយកយើង!
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីដែលសុភាពរាបសាដូចជាផ្កា cosmos ។
- វានឹងធ្វើអោយខ្ញុំចង់ការពារនាង។ - កុំ Bong ឆាប់!
អ្នកនិងខ្ញុំជាមិត្តភក្តិ!
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបឆ្កួតហើយពេលខ្លះខ្ញុំក៏ឈឺចាប់ដែរ!
នាងប្រាកដជាបារម្ភ។
រកមើល។ មើលទៅហើយ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេប្រសិនបើខ្ញុំឆ្កួត។
អូ!
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គូទរបស់អ្នក!
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ដែលខ្ញុំអាចស្លាប់។
- អូ។ - អូ។
មែនហើយមាននរណាម្នាក់សប្បាយ។ តើអ្វីទៅជាក្មេងស្រីរីករាយ។
សូមប្រញាប់និងតាមដាននាង។ ហើយត្រូវរលូនអំពីវា។
មានគេគំរាមខ្ញុំ។
នាយក​ប្រតិបត្តិ!
វាជាមនុស្សតាំងពីពេលមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់គាត់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
- យើងត្រូវតែចាប់គាត់។ - តើសំលេងរបស់ពួកគេស្រដៀងគ្នាទេ?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - យើងមានរបាយការណ៍មនុស្សបាត់ខ្លួន។
ហើយខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។