ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួល។
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្តល់សក្ខីកម្មអោយអ្នកនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?"
អ្នកគឺជាបុរស។ អ្នកគួរតែខ្មាសខ្លួនឯង។
អ្នកមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកហើយនិយាយបែបនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
អ្នកមើលទៅខ្លាំងណាស់ ...
[ភាគបញ្ចប់] [ចុងក្រោយ]
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
រាត្រី​សួស្តី។
អ្នកច្បាស់ជានឿយហត់ហើយ។
អ្នកកំពុងស្រមុក។
ចំណងជើងរងបានហែកនិងកំណត់ឡើងវិញដោយកំណត់ឡើងវិញ
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
វាជាការសប្បាយ។
- ស្អី? - អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែអង្វរខ្ញុំ។
សុំទានខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អ្នកស្តាប់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
ស្រេកឃ្លាននៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យស្រេកឃ្លាន។
- វារនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យវារ។ - អា​អត់ពូជ។
ហ្គូឌូ។ ហ្គូឌូ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកទើបតែទទួលបានការសាកល្បង។
អ្នកគួរតែវាយដំមនុស្ស។ អ្នកមិនគួរវាយសត្វទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? អា​អត់ពូជ។
- អា​អត់ពូជ។ - ប្រធានក្រុម Yook ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ពង្រត់ពួកគេ? - តើអ្នកមានហេតុផលអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
យើងរកបានពិន្ទុ! នេះគឺជាកាតព្វកិច្ចដ៏ថ្លៃថ្នូ។
អូខ្ញុំ។ ទីបំផុតពួកគេបានចាប់ខ្លួនគាត់។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ ទីបំផុត។ - នេះគឺជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
អរុណ​សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅស៊ាំ?
- ត្រូវទេ? - គាត់មើលទៅដូចជានិយោជិកម្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។ គាត់មើលទៅស៊ាំណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថាគាត់ជាអ្នកណាទេ។
- អរុណ​សួស្តី។ - អ្នកហាត់ការធ្វើ។
- តោះចាប់ផ្តើមប្រជុំ។ - មិនអីទេ, នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
លេខាធិការគងអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើង។
ក្រុមផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាក្រុមដែលរើសអើងជាងគេនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរដែលអាចបញ្ចូលបាន។
កុំខ្ជិល។ អ្នកត្រូវតែឆ្លើយសំនួររបស់ពួកគេ។
វាមិនងាយស្រួលទេ។ ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ។
អ្នកត្រូវតែយកឈ្នះវាដោយខ្លួនឯង។
- យល់ព្រម។ - វានឹងដូចនេះ។
លោកស្រី Do Bong ឆាប់ៗនេះ។ នៅពេលអ្នកពិចារណាអំពីនិន្នាការល្បែងបច្ចុប្បន្នតើអ្នកគិតទេ
ជាល្បែងទាញយកចំហៀង 2D អាចឈ្នះទីផ្សារហ្គេមបានដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាយើងគឺជាមនុស្សដែលគួរតែបង្កើតនិន្នាការ។
ដូចគ្នានេះផងដែរគុណសម្បត្តិមួយក្នុងចំណោមគុណសម្បត្តិនៃល្បែងធម្មតាដូចជាមួយនេះ
គឺថាអ្នកណាម្នាក់អាចចូលប្រើវាហើយលេងវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
- អញ្ចឹងចំណុចរបស់អ្នក? - អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ពីមនុស្សពេញវ័យរហូតដល់កុមារនរណាម្នាក់អាចលេងវាបាន។
ក្មេងតូចៗដែលធ្លាប់លេងល្បែងចាស់
ឥឡូវជាមនុស្សពេញវ័យ។
ល្បែងរបស់យើងអាចនាំអនុស្សាវរីយ៍កាលពីកុមារភាពរបស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
នោះអាចជាចំណុចមួយនៃការលក់របស់យើង។
ល្អ។ ហើយអ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនឆ្លើយសំណួរដែលមិននឹកស្មានដល់។
តាមវិធីនេះអ្នកអាចត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយបញ្ចប់បទបង្ហាញរបស់អ្នកនៅលើកំណត់ត្រាវិជ្ជមាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះតួអង្គសំខាន់ពីរនៃហ្គេម
ក្នុងកម្រិតចុងក្រោយនៃល្បែង?
Super Bong ឆាប់ជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់មីនមីន។
ហើយពួកគេរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
ចប់​ដោយ​រីករាយ។ រីករាយ។ ធ្លាប់។ បន្ទាប់ពី។
អូដូច្នេះតើអ្នកមានន័យថាពួកគេរៀបការមានកូននិង ...
ហ្គូស, លេខាធិការហ្គុង។
យើងអាចធ្វើដូច្នេះបាននៅក្នុងហ្គេមទី ២ របស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំង?
នោះគឺជាល្បែងរីករាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះអាចត្រូវបានលក់នៅលើទីផ្សារឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះយើងអាចផលិតស៊េរីទី ២ ឆាប់ៗមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរចាកចេញទេ?
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។ យើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
- ស្អី? - តោះទៅអន្ដរជាតិធ្វើ។
យល់ព្រម។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ខ្ញុំត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
អូខ្ញុំ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើលោក Bong Bong និងនាយកប្រតិបត្តិ Ahn បានចាកចេញពីអ្នកម្តងទៀតទេ?
សព្វថ្ងៃខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកកោណាស់។
អាកាសធាតុកាន់តែក្តៅប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំកាន់តែត្រជាក់។
ក្អែកមួយកំពុងយំនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាកំណាព្យបែបនេះ។ "ក្អែកនៅក្នុងបេះដូង" ។
សត្វក្អែកមួយញាស់នៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនបានមកផ្ទះកាលពីយប់មិញទេ?
យើងកំពុងមានបញ្ហា។
- តើអ្នកបានហៅគាត់ទេ? - ជាការពិតខ្ញុំបានហៅគាត់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការពេលវេលាតែម្នាក់ឯង។
គាត់ដូចជាសិស្សវិទ្យាល័យម្នាក់ដែលរត់ចេញពីផ្ទះ។
គាត់និយាយថាទុកពេលអោយគាត់គិត។
តើម្ដាយរបស់អ្នកមិនបានហៅគាត់ទេឬ? នៅពេលនាងហៅគាត់គាត់នឹងគ្រាន់តែ ...
- ហូ។ - អូ។
គាត់មិនបានឆ្លើយតបនឹងការហៅរបស់នាងទេ។
ត្រូវ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
- យ៉ាងម៉េច? - យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំអាចហៅគាត់ហើយនិយាយថា "ឪពុក" ។ ហើយ​បន្ទាប់​មក...
"ខ្ញុំនៅទីនេះឪពុក" ។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
- គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។ - ហ្គូសអ្នក ...
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំរំកិលម្តងទៀត។
- យើងនៅកន្លែងធ្វើការ។ - គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលយើងទេ។
- នេះគឺជាកញ្ចក់ច្បាស់។ - តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែឱបមុខរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - ត្រូវទេ?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - បញ្ឈប់​វា។
- បញ្ឈប់​វា? បញ្ឈប់អ្វី? - ខ្ញំ​ុ​ខ្មា​ស់។
ចុះបើមនុស្សឃើញយើង?
គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។ ពួកគេមិនមានថ្នាក់នៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
ពិតឬ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
គាត់អាចចាកចេញនៅពេលណាដែលគាត់ចង់ចាកចេញ
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញទេនៅពេលណាដែលគាត់ចង់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវសុំទោសគាត់? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះទេ
ពីព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងបញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែម៉ាក់របស់ប៊ិនគី។ នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
អ្នកបានដាល់គាត់ហើយគាត់មានស្នាមជាំ។ ពាសពេញផ្ទៃមុខរបស់គាត់។
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
តើអ្នកគិតថាមិនអីទេដែលស្ត្រីវាយបុរសម្នាក់?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកណាវាយអ្នកណា?
ភ្នែករបស់ប៉ារបស់គីងត្រូវបានជាំហើយបបូរមាត់របស់គាត់ហើម។
សក់របស់គាត់រញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនបានវាយគាត់ទេ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
យើងកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាហើយខ្ញុំបានរុញគាត់។
គាត់ដួលហើយបុកជ្រុងម៉ាស៊ីនដេរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំខ្ញុំមិនដែលវាយបុរសម្នាក់ទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើឱ្យគាត់ខឹងដោយឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
និយាយវាយប្រហារ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ដាក់ចូលច្រើនហើយកម្ចាត់របស់ទាំងនេះ។
- តើមេអំបៅនេះ? - វាជាមកុដដំរី។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកហៅខ្ញុំនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
តាមទ្រឹស្តីអ្នកមិនគួរអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើវាមិនស្រួលទេដែលដេកនៅទីនេះ?
តើបងមិនយូរទេប្រាប់បងថាខ្ញុំរត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
- ចាស។ - នេះគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯងតែពេលខ្លះខ្ញុំរត់ចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកសើច។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើច។ - ទេវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ខ្ញុំសូមបំពេញពែងរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
ឪពុក។
តើអ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានទេឥឡូវនេះ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងរកឃើញ "ខ្ញុំពិតប្រាកដ" ។
វាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅផ្ទះវិញ។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយប៊ងឆាប់ៗនេះ។
- ស្អី? - ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយប៊ងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែកប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាត្រជាក់ជាមួយវា។
- អូខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកវង្វេងជុំវិញដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវពន្យាពេលរៀបការរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំ ...
សូមលោកឪពុកមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
មួយថ្ងៃដែលគ្មាន Bong Soon មានអារម្មណ៍ថាជារៀងរហូត។
- ជាពិសេសនៅពេលយប់ ... - ហ្គូស។ អ្នក។
ហេខ្ញុំជាឪពុករបស់ប៊ងឆាប់។
- មើលពាក្យរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
"ជាពិសេសនៅពេលយប់?"
ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំមិននៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រលាញ់បង Bong ឆាប់ខ្លាំងណាស់។ សូមព្រះអង្គសង្គ្រោះខ្ញុំផង។
- តើនាងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតមែនទេ? - ចាស។
- តើនាងពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតមែនទេ? - ចាសនាងជំរុញខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំអាចរត់ចូលទៅក្នុងទឹកប្រសិនបើអ្នកចង់។
- បន្ទាប់មកលោតចូលទឹក។ - ស្អី?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា។ - ធ្វើ​វា។
- ហេហេ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - យល់ព្រម។
បំពេញពែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំយំទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងយំ? នោះក៏មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងយំទេ។
នាងមានតែរឹងមាំនៅខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
នាងមានភាពផុយស្រួយនៅខាងក្នុង។ នាងដូចជាកញ្ចក់។
នាងអាចងាយឈឺចាប់។
នោះហើយជា ...
យល់ព្រម។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត Bong ឆាប់របស់យើងខ្លាំងម៉្លេះ?
បងប៊ុនឆាប់?
Bong Soon គឺ ...
នាងគឺដូចខ្ញុំដែរ។
វាដូចនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានជីវិតនៅពេលនាងនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានទៅបាត់នៅពេលដែលនាងមិននៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត Bong ឆាប់ច្រើនទេ?
បាទ / ចាសអ្នកហាក់ដូចជាអ្នកចូលចិត្តនាងច្រើន។
សូមអរគុណចំពោះការចិញ្ចឹម Bong Soon ។ នាងជានារីគួរឱ្យស្រឡាញ់និងស្អាតម្នាក់។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ទៅមុខហើយធ្វើវា។
យល់ព្រម។
អ្នកល្អណាស់ក្នុងការទាក់ទាញមនុស្សឱ្យទៅជារបស់ផ្សេងៗ។
តើអ្នកជាអ្នកជំនាញផ្នែកនេះទេ?
តើអ្នកបានចំអិនម្ហូបដែលអ្នកទើបតែចាប់បានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា។ នេះគឺជាទឹកសាប។ អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យមានក្លិនឈ្ងុយនៅទីនេះទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងវីយែននៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាអាចចូលរួមវង់តន្រ្តីរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
- តើអ្នកបាន hear ពីអ្នកណា? - ហ្គូឌូប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់វានៅពេលនោះទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តបានឥឡូវនេះ។
ប្រជាជន។ ទំនាក់ទំនង។
ឬវាសនា?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សមួយចំនួនមានវាសនាចង់នៅជាមួយគ្នា។
ហ្គូឌូខ្ញុំនិងហ៊ីជី ...
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានទាក់ទាញដោយនរណាម្នាក់។
បន្ទាប់មកយើងភ្លេចហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ហើយយើងជួបនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
នៅពេលដែលយើងពិតជាមានសំណាង
យើងនឹងជួបមនុស្សដែលយើងមានបំណងនៅជាមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងមិនមានវាសនានៅជាមួយគ្នាទេ។
តើវាខុសគ្នាទេនៅពេលអ្នកជួបមនុស្សម្នាក់នោះ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។ - អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចរស់នៅបាន
ដរាបណាមនុស្សនោះស្ថិតនៅក្នុងលោកនេះជាមួយអ្នក។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីប្លែកទេនៅពេលអ្នកជួប "វាសនារបស់អ្នក?"
អ្នកអាចមើលឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់
ហើយខ្ញុំដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ហាក់ដូចជារីករាយណាស់។
ហើយអ្នកត្រូវមើលថា "រីករាយអ្នក" ដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកជួបជោគវាសនារបស់អ្នក។
វ៉ោ​វ។ ពិបាកយល់បន្តិច។
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
ហេ!
តើអ្នកមិនគិតថាសង្កាត់របស់យើងស្អាតហើយស្អាតទេឬ?
ត្រូវហើយ។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកគិតថាអស្ចារ្យទេ? តោះ​ទៅផ្ទះ។
- ប៉ា។ - ប៊ងឆាប់ៗនេះ។
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ប៉ា។
- អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។ - ប៉ា។ ស្បែកជើង។
- ប៊ងឆាប់នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នាងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់។ ប៉ានៅទីនេះ។
អូជីនយី។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ...
- តោះដាក់គាត់ចុះ។ - ជីនយីរបស់យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
-Dad. -Jin Jin ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយអ្នក ...
សូមអរគុណលោកអគ្គនាយក Ahn ។
លាហើយ។
ទេ​ទេ។ អ្នកមិនអាចចាកចេញដូចនេះទេ។
អ្នកគួរតែមានតែមួយពែង។
- ទេ ... - មានតែមួយកែវ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ចូល​ទៅ​ជាន់​ខាងលើ។ មានតែមួយពែងនៅទីនោះ។
ប្រញាប់​ឡើង។ ទៅ។
ជិនយី។
តើយើងនឹងមានតែមួយពែងដែរឬទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះពេញមួយយប់?
ហេតុអ្វីបានជាដែកគោលរបស់គាត់កខ្វក់?
អូខ្ញុំ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺ ...
តើឃ្យូងស៊ីមមិននៅទីនេះទេឬ? តើនាងនៅឯណា?
អូនាងបានទៅផ្ទះមីងប៊ុនសុនដុងរបស់នាង។ នាងនឹងគេងនៅទីនោះយប់នេះ។
- នេះគឺចំលែកណាស់។ - ហេតុអ្វី?
គ្រែរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកគេងនៅទីនេះមែនទេ?
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកនិយាយថា "អរុណសួស្តីមីនមីន" ។ ត្រូវទេ?
- តើខ្ញុំមិនបានធ្វើការល្អទេឬ? - ស្អី?
- ខ្ញុំបាននាំឪពុករបស់អ្នកទៅផ្ទះ។ - អូ។
ត្រូវហើយអ្នកធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំសរសើរអ្នកចំពោះរឿងនោះ។
ល្អ។
ម៉ាក់អ្នកនឹងមិននាំបង្អែមមកអោយយើងទេឥឡូវនេះ?
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
បាទ / ចាស?
សូមអរគុណចំពោះអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - មានផ្លែឈើខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ សូមរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវាម៉ាក់។
- និយាយ​អញ្ចឹង។ - ចាស?
- អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះពេលយប់។ - ម៉ាក់។
- ស្អី? - ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
យើងមានផ្លែស្ត្របឺរីខ្លះនៅទីនេះ។
- ម៉ាក់របស់អ្នកបានចាកចេញ។ - ចាស។
- ដូច្នេះផ្លែស្ត្របឺរី ... - យើងអាចសន្មតថានាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
អ្វី? ដូច្នេះអ្វីដែល ...
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដូច្នេះ? - ទេ ...
Bong ឆាប់ៗនេះ។
- អ្នកនៅផ្ទះ។ - អូអ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ - ចាស។
ខ្ញុំបាននាំឪពុកមកផ្ទះ។ ហើយខ្ញុំទើបតែមកមើលបន្ទប់នាង។
- បន្តធ្វើ - - ទេទេទេទេ។
- ប៊ងឆាប់ៗខ្ញុំនឹងទៅ។ - តោះ​ទៅ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ហ្គូស។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហh?
អ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហ្គូស។
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
អ្នកត្រូវចាកចេញមុនពេលខ្ញុំដេកលក់។ វិធីដែលខ្ញុំអាចនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាវាមិនមានន័យទាល់តែសោះមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ចាស?
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំតែងតែឃើញ Min Min នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។ ខ្ញុំតែងតែសុបិនពេលខ្ញុំគេង។
អ្នកតែងតែសុបិន្តនៅពេលអ្នកគេង?
អូខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
- ចូលទៅ - អ្នកប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
- អ្នកចូលទៅមុន។ - អ្នកទៅ។
- ទៅ។ - អ្នកទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
- ទៅ។ - ទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
- ទៅ។ - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចទៅមុនបាន។
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នកទៅ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់។
- ទៅ - មិនអីទេ។
- លាហើយ។ - ទៅ។
- ហh? លាហើយ។ - ទៅ។
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
លោកម្ចាស់មានកៅអីមួយ។ សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកអាចកើនឡើង។
តើអ្នកមានន័យថាលោក Monk Nijamuttin ជាជនជាតិកូរ៉េទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។ ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ Jo Dal Bong ។
ចូលីដា ... ចូដា ... ចូដាបុង។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? តើគាត់អាចបញ្ឆោតខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គាត់រកបាន ៥០០ លានវ៉ុនដោយមនុស្សឆ្មើងឆ្មៃដូចពួកយើង។
តើគាត់បានប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។ ខ្ញុំច្បាស់ជាប្រសើរជាងមុន។
ស្នាមនៅលើពោះរបស់ខ្ញុំបាត់។
ប្រហែលជានោះជារបៀបដែលអ្នកមាន។
ប្រហែលជាវិធីព្យាបាលតាមបែបសាសនានិងនៅផ្ទះមានប្រសិទ្ធភាពជាងសម្រាប់អ្នក។
- ស្រាទំពាំងបាយជូរក៏ធ្វើល្បិចដែរ។ - ផូ…
- ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីចង់បានបំផុត។ - Jo Dal Bong ។
ទេនោះមិនមែនជាផ្នែកនៃការងាររបស់យើងទេ។
- Jeez ។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទទួលបានពិន្ទុទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមប្រកែកនៅទីនេះទេ។
ចុងចោទបានធ្វើឃាតយ៉ាងព្រៃផ្សៃ
ជនរងគ្រោះដំបូង Jung Hyang Sook ដោយគ្មានមូលហេតុ។
ជីវិតគឺជារបស់ដែលមានតម្លៃបំផុត
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចយកជីវិតរបស់អ្នកដទៃបានឡើយ។
ជនជាប់ចោទមិនអាចត្រូវបានលើកលែងទោសទេ។
លើសពីនេះទៀតជនជាប់ចោទបានចាប់ពង្រត់និងបង្ខាំងទុក
ស្ត្រីបួននាក់ផ្សេងទៀតដោយគ្មានហេតុផល។
ជនជាប់ចោទបានធ្វើទារុណកម្មជនរងគ្រោះនិងធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់។
គាត់ក៏បានធ្វើឱ្យអ្នកជិតខាងមានការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយជនជាប់ចោទនៅតែមិនសារភាពកំហុសរបស់គាត់។
ពិចារណាលើបុគ្គលិកលក្ខណៈវិធីសាស្រ្តនិងហេតុផលរបស់គាត់ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទល្មើស
មានឱកាសដ៏មុតមាំដែលគាត់អាចប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋមួយទៀត។
ផ្អែកលើហេតុផលវិធីសាស្រ្តនិងលទ្ធផលនៃករណីនេះ
គណៈវិនិច្ឆ័យបានសំរេចកាត់ទោសប្រហារជីវិតគាត់។
ខ្ញុំបានទទួលគាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
មក​ជិត​បន្តិច។
ហូយ។
តាមរយៈការអោយប្រជាជនដឹងពីរបៀបដែលប៉ូលីសនិងអ្នកជិតខាងធ្វើការជាមួយគ្នា
ចាប់ពិរុទ្ធជនយើងអាចលើកទឹកចិត្តបន្ថែមទៀត
មនុស្សត្រូវចេញមកនិងធ្វើសហប្រតិបត្តិការកាន់តែច្រើន។
យើងនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារសុវត្ថិភាពអ្នកជិតខាង។
អស្ចារ្យ, ពានរង្វាន់ពលរដ្ឋក្លាហាន។
អស្ចារ្យខ្ញុំទើបតែទទួលបានពានរង្វាន់ពីប៉ូលីស។ តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារយើងត្រូវរក្សាអំណាចរបស់អ្នកជាការសម្ងាត់ខ្ញុំបានលាក់វាសម្រាប់អ្នក។
តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេថាខ្ញុំខ្មាស់អៀនយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ជាច្រើនទៀតជំនួសខ្ញុំនាពេលអនាគត។
- តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេ? - សូម។
ហេតុអ្វី?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទៀតទេ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។ អ្នកគឺជាពលរដ្ឋក្លាហាន។
សូមបន្តសហការជាមួយប៉ូលីស។
ខ្ញុំកំពុងផ្ទេរទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទៀតទេ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
តើពួកគេមិនអាចបញ្ជូនគាត់ទៅអ៊ូលុងដូទេឬ? តើវាត្រូវតែជាស្ថានីយ៍ Gangnam?
តោះទៅបងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋក្លាហាន។ ទៅ។
ពលរដ្ឋក្លាហាន ...
សួស្តី។ ខ្ញុំជាសមាជិកក្រុមអភិវឌ្ឍន៍មុននិងផែនការធ្វើឌុងឆាប់។
- ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍មុននិងផែនការ? - តើយើងមានក្រុមបែបនេះទេ?
ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍មុននិងផែនការ? ហ្គូស។
ល្បែងដែលខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះគឺ
ក្រុម Super Girl Bong ឆាប់ៗនេះ។
នេះគឺជាហ្គេមចល័តដែលអ្នកអាចលេងបាន
ដោយគ្រាន់តែរំកិលចុះក្រោម។ អ្នកណាម្នាក់អាចលេងវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
នេះជារឿងរបស់ស្រីខ្លាំងប៊ងឆាប់ដែលស៊ូទ្រាំរាល់ការលំបាក
ដើម្បីសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Walnut ជាតិព្រះអង្គម្ចាស់មីនមីន។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់មីនមីននាងត្រូវតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងទាហានចិញ្ចឹមសត្វ
និងថៅកែប្រធានក្រុម។
ធាតុដែលបងបុងឆាប់នឹងប្រើក្នុងហ្គេម
គឺជាញញួរ Walnut នេះ។
ញញួរនឹងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅពេលដែល Bong Soon បង្ក្រាប Walnut កាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយចំនួនសម្រាប់ "ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង" ។ ដំបូងយើងអាចចាប់ផ្តើមដោយ ...
តើបងបុងនឹងទៅជួយសង្គ្រោះអ្នកណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់។ ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងប្រាសាទ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់? - ចាស។
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺឯកោណាស់។
វាជាអ្នកមែនទេ? ក្មេងស្រីឡានក្រុង។
ខ្ញុំគិតថានាងគឺជាទេវតាដែលម៉ាក់ខ្ញុំបានផ្ញើមកខ្ញុំពីលើមេឃ។
អស្ចារ្យ, នោះគឺអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
ខ្ញុំជាតួស្រីសំខាន់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំជាស្តេចគង់?
អ្នកគឺជាស្តេចឃីងពិសេស។
អ្នកគឺដូចជាស្តេចឃុងដែលមានទំហំសណ្តែកដី។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
វាសាមញ្ញនិងងាយស្រួលក្នុងការក្លាយជាមិត្តប្រុសពីមិត្តម្នាក់។
យើងម្នាក់ត្រូវដើរមួយជំហានទៀតឱ្យកាន់តែជិត។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក។
យើងអាចពិភាក្សាលម្អិតបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានបំបែកវាទាំងអស់។ តើយើងត្រូវលក់ដោយរបៀបណា?
- មិន​អី​ទេ។ - តើអ្នកចង់មានន័យថាមិនអីទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានឆែក Bong Bong និងកូនប្រសាររបស់ Ahn ដែលត្រូវគ្នា។
នាងបាននិយាយថាពួកគេល្អឥតខ្ចោះ។
មនុស្សនិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់ពិនិត្យមើលភាពឆបគ្នាប្រសិនបើពួកគេមានអាយុដូចគ្នា។
តើអ្នកគិតថាគូស្វាមីភរិយាដែលមានអាយុដូចគ្នាទាំងអស់មានភាពឆបគ្នាក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ល្អទេ?
យើងក៏មានអាយុដូចគ្នាដែរ។
ហ្គូស។
- សូមស្វាគមន៍។ - សូមស្វាគមន៍។
- ចូលមក - ជំរាបសួរ។
សង្កាត់នេះមិនដែលធុញទ្រាន់ទេ។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកដឹងថានេះគឺជាសង្កាត់ដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។ តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីសង្កាត់នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរនៅសង្កាត់ផ្សេងទៀតបានទេ។
តើមិនមែនទេព្រោះអ្នកមិនល្អទេ?
តាមភូមិសាស្ត្រនេះគឺជាទីតាំងល្អ។
មនុស្សធ្លាប់និយាយថាមនុស្សល្បីម្នាក់នឹងកើតនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
និយាយអញ្ចឹងហ្គូឌូរបស់យើងបានផ្ទេរទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam ។
អូសូមអបអរសាទរ។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
នៅពេលយើងធ្វើដំណើរទៅបញ្ចប់ការសិក្សានៅអនុវិទ្យាល័យ
អ្នកបានរាំរបាំហ៊ីបហបជាមួយយ៉ុនហូនមកពីហូមឺរហូមប្រាំ។
ហេតើអ្នកនៅចាំទេ?
សូមបំភ្លេចវា។ នោះគឺជាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ខ្មៅងងឹតមួយរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំចង់លុបចោល។
តើខ្ញុំសន្មតថាភ្លេចវាយ៉ាងដូចម្តេច? គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកពិតជាពិសេសសូម្បីតែនៅគ្រានោះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើរបាំហ៊ីបហបហេតុអ្វីអ្នកដាក់ផ្កាលើក្បាលរបស់អ្នក -
បញ្ឈប់​វា។
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
នៅវិទ្យាល័យបន្ទាប់ពីថ្នាក់អប់រំរូបវិទ្យា ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីម្នាក់ដែលស្រដៀងនឹង cosmos នេះ។
ជាការពិតខ្ញុំចាំបានថា។ តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែរឿងនោះខ្ញុំព្យាយាមធ្វើដូចជា“ cosmos” ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាអំណាចរបស់ខ្ញុំជាការសម្ងាត់។
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
អ្នកពិតជាល្ងីល្ងើ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមើលទៅមនុស្សផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
cosmos ដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីថ្ងៃនោះ ...
គឺ​អ្នក។
តូចនិងខ្សោយ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាច hear វា។
ពិតឬ?
តើខ្ញុំនឹកវាដោយរបៀបណា?
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ចាស។
មិនថាអ្នកមើលទៅបែបណាទេ
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ ...
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ហើយដុងប៊ុងឆាប់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ពួក​យើង​គឺ...
មិត្តភក្តិអស់កល្បជានិច្ច។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ចាស។
- សូមរីករាយ។ - យល់ព្រម។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកក៏ត្រូវរីករាយដែរ។
ចំណងជើងរងបានហែកនិងកំណត់ឡើងវិញដោយកំណត់ឡើងវិញ
cosmos ដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីថ្ងៃនោះ ...
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែលស្រដៀងនឹង cosmos ។ នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ការពារនាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពពីព្រោះអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យើងជាមិត្តភក្តិដ៏អស់កល្បជានិច្ចមែនទេ?
[មិត្តសំឡាញ់ហ្គូឌូ]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ស្អី? - ហ៊ីហ៊ី។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
- តើអ្នកបានបញ្ជូននាងចេញទេ? - ចាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
តើមកពីខ្ញុំឬ?
- អ្នកដឹងទេមែនទេ? - ស្អី?
Bong Soon និងខ្ញុំ។
- ចាសខ្ញុំដឹងវា។ - ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកក៏ដឹងដែរ។ នាងបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថានាងចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកពិតជាមិនបានដឹងទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត Bong ឆាប់ពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានរារាំងដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកវិញពេលនោះ
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗនឹងខុសគ្នារវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
តោះលេងហ្គេមមួយទៀត។
តើប្រធានក្រុមអូបានបញ្ជាក់វាទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។ ប៉ុន្តែគាត់នឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគិតថាប្រធានក្រុមអូនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញពីក្រុម។
ប្រធានក្រុមអូនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
គាត់នឹងមិនច្រឡំការងារជាមួយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
បាទ / ចាស?
Do Bong Soon នឹងចូលរួមជាមួយក្រុមការងារផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍។
សមាជិកក្រុមទាំងអស់បានយល់ព្រមឱ្យនាងចូលរួមក្រុម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកក្នុងការអភិវឌ្ឍហ្គេម Super Bong ឆាប់ៗនេះ។
មានរឿងខ្លះត្រូវកែប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាហ្គេមល្អ។
ចរិតរបស់នាងគឺខុសពីតួអង្គអ្នកចម្បាំងស្រីដទៃទៀត។
នោះគឺជាគុណសម្បត្តិសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលអ្វីទាំងអស់ដែលយើងបាននិយាយក្នុងកំឡុងពេលរបស់យើង
សំណួរនិងធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន។
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - យល់ព្រម។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ប្រសិនបើប្រធានក្រុមអូផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការទទួលស្គាល់ហ្គេមនេះនឹងទទួលបានជោគជ័យ ១០០ ភាគរយ។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ឱកាសជោគជ័យគឺខ្ពស់។
គាត់គឺជាអ្នកជំនាញផ្នែកនេះ។ គាត់គឺជាបុរសដែលមានសមត្ថភាព។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
សូមអបអរសាទរកុំឌុងឆាប់។ ល្បែងពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ទេខ្ញុំគួរតែ ... គ្រាន់តែសូមអរគុណ!
អូយ!
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សរវល់រង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា? វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចជួបពេទ្យធ្មេញឥឡូវនេះ? - ពេទ្យធ្មេញត្រូវធ្វើ។
- តើអនាម័យមាត់ធ្មេញជាអ្វី? វេជ្ជបណ្ឌិត? - ទេលោក។
- គិលានុប្បដ្ឋាយិកាអញ្ចឹង? - ទេលោក។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
មានគិលានុបដ្ឋាយិកានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។ នៅការិយាល័យធ្មេញមានអ្នកអនាម័យ។
អស្ចារ្យអ្នកស្តាប់ទៅឆ្លាតណាស់។
មិនអីទេស្តាប់ទៅល្អ។ ខ្ញុំសូមមើលគ្រូពេទ្យអនាម័យនេះ។
យកមនុស្សនោះចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំជាអ្នកអនាម័យ។
សូមចូលមក។
បើកមាត់របស់អ្នកហើយនិយាយថា "អេ" ។
យល់ព្រម។
សូមអោនត្រឡប់មកវិញ។
- អូ! - ហេ។
យើងជិតស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកជាកូនអ្នកណា?
គាត់សង្ហា។
អស្ចារ្យមើលទៅ។
វាកំពុងធ្វើវាដោយស្វ័យប្រវត្តិ!
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
វាពិតជាដំណើរការល្អ។
រង់ចាំ!
តើអ្នកនៅទីនេះពីហាន់ប៊ីឬភី។ ភី។ ភី?
អ្នកដាល់។
យើងបាន heard ថាអ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់បងស្រីរបស់យើងឈ្មោះ Bong Soon ។
បងស្រីបុងឆាប់។
- គាត់មានលុយច្រើន។ - គាត់បានប្រើលុយដើម្បីលួងលោមនាង។
ស៊ីរបស់យើងមិនមានលុយទេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - ឈប់​និយាយ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយប៊ងឆាប់ៗនេះ?
យើងជាអ្នកដើរតាមនាង។ នាងជាអ្នកណែនាំរបស់យើង។
អ្នកណែនាំ។
នាងជាក្តីសង្ឃឹមពន្លឺនិងវីរបុរសរបស់យើង។
នាងគឺជាសន្តិភាពដ៏អស់កល្បជានិច្ចនៅក្នុងបេះដូងរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនណាត់ជួបនាងអោយសប្បាយហើយបន្ទាប់មកធ្វើបាបនាងមែនទេ?
- តើកូនទៅសាលារៀនទេ? - ការសិក្សាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ!
- ត្រូវហើយ។ - មែនហើយ។
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នក?
ល្អ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយបាន?
អ្នកគួរតែសិក្សាហើយកុំចូលរួមក្នុងជីវិតស្នេហារបស់នាង។
កុំលេងល្បែងច្រើនពេក។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាលេងល្បែងហើយមិនសិក្សា។
តើអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន Ainsoft មែនទេ?
តើអ្នកគ្រាន់តែជានាយកប្រតិបត្តិសម្រាប់ការសម្តែងមែនទេ?
កុំធ្វើបាបបងស្រីយើង Bong ឆាប់។
អូ​អរគុណ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
ហេកុំបរិភោគ!
សូម​ឆ្លើយនឹង​ខ្ញុំ!
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជានរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់តិចទេ។
អ្នកគួរតែដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមុនពេលនិយាយ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ ... ញ៉ាំ។
យ៉ុម។ វាល្អ។
ចំណាយពេលញ៉ាំរបស់អ្នក។ បញ្ជាទិញកាន់តែច្រើនប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អស្ចារ្យនេះល្អ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- ប្រធានក្រុម ... ​​- ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកប៉ុន្តែនឹងទៅក្រុមអភិវឌ្ឍន៍និងផែនការជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេលនោះទេ។
អ្នកហាត់ការធ្វើ។
នាងត្រូវតែជាក្មេងស្រីឆ្កួតដែលស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
"ប្រធាន​ក្រុម"?
អ្នកហាត់ការធ្វើ។
នាងព្យាយាមទាញខ្ញុំមកលើខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរនាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
កុំធ្វើដូចនេះ។ វាជាចរិតដូច្នេះគ្រាន់តែ ...
ហ្គូសអូអូដូបុង ...
ធ្វើបានល្អនៅទីនោះ។
- ពេលវេលាផ្ទុកបានថយចុះ។ - ចាស។
ធាតុដែលតួអង្គអាចប្រើដើម្បីវាយប្រហារត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរ។
- ចាស។ - តួអក្សរទាំងអស់មានតិចតួច ...
តើការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពនៅសប្តាហ៍ក្រោយមានដំណើរការល្អទេ?
ត្រូវហើយវាដំណើរការល្អណាស់។
[ឈ្លើយឃុនផាំង]
តោះ​ជួបគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នើសុំជួបនៅពេលខ្ញុំរវល់?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅបុរសដែលមមាញឹក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ ... នឹងឃ្លាំមើលអ្នក។
អ្វី?
ថ្ងៃដែលអ្នកធ្វើបាបបងបុងឆាប់ ... គឺជាថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវស្លាប់។
រឿងនេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសើចអំពីវា។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ការនិយាយបែបនេះហើយវាគួរឱ្យរំខាន។
នៅស្ងៀម។ Bong Soon គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ...
ត្រូវប្រាកដថា Bong Soon សប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមើល។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើអ្នកធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា។
អ្នកនឹងឆ្កួតនៅពេលអ្នកមើលដូច្នេះគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវ ...
Bong Soon ចូលចិត្តម្ហូបហឹរ។
នាងអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែប៉ែស។
នាងចូលចិត្តលេងកីឡាបេស្បល។
នាងចូលចិត្តភ្នំល្អជាងមហាសមុទ្រ។
ដូចគ្នានេះផងដែរប្រសិនបើ Bong Soon មិនអាចដេកលក់បានទេ ...
ប្រាប់នាងអោយអានសៀវភៅហើយនាងនឹងដេកលក់ស្រួល។
តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វ៉ោ​វ! គាត់រំខានដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេទោះបីខ្ញុំព្យាយាមក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ! នាងចូលចិត្តជើងមាន់ហឹរ។
បេស្បលនិងភ្នំ។
ខ្ញុំអាចដាក់នាងដេក។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្កើតហ្គេមដែលខ្ញុំជាតួឯក។
គ្រប់ពេលវេលាខ្ញុំបានលាក់បាំងការពិតដែលថាខ្ញុំជាស្ត្រីខ្លាំង។
ខ្ញុំបានសុបិនចង់អាចធ្វើជាខ្លួនឯងនៅក្នុងហ្គេមមួយ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងតាំងពីពេលនោះមកហើយមានរឿងជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
យើងត្រូវផ្លាស់ទីវា។
មួយ​ពីរ​បី។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជា Bong ឆាប់បានទេមានតែនៅក្នុងហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នករាល់គ្នាសូមជួយ។
- មែនហើយគ្រប់គ្នាលើក។ - ជួយចេញ។
សូមលើក មួយ​ពីរ​បី។
ហេតើនេះមិនមែនជារបស់យើងទេឬ?
ផ្ទុកវាឡើងផ្ទុកវាឡើង។
វ៉ោ​វ! មហាអំណាចកុំឌុងឆាប់!
ចូររឹងមាំជាក្មេងស្រីមហាអំណាច!
កុំរារាំងទៀតហើយ!
ហេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតើអ្នកដឹងទេរឿង ៣ ដែលខ្ញុំស្អប់ជាងគេ?
ភាពយឺតយ៉ាវភាពយឺតយ៉ាវនិងភាពយឺតយ៉ាវ។
ជាការពិតក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានវប្បធម៌រីករាយនិងឥតគិតថ្លៃ។
វាកាន់តែមានអំណោយផលសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍច្នៃប្រឌិតប៉ុន្តែ ...
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាមុនពេលដែលច្បាប់និងបទបញ្ជាក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃ។
ដូច្នេះរឿងមួយដែលខ្ញុំតឹងរឹងគឺត្រូវទៅធ្វើការឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែ, អ្នកបង្ហាញមួយម៉ោងយឺត?
សូមទោសខ្ញុំមានស្ថានភាពដែលជៀសមិនរួចដែលកើតឡើង។
នោះនឹងមិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើខ្ញុំទេ។
អង្គុយ​ចុះ។
តោះទៅបម្រើសាច់។
- បន្ទាប់មក។ - វ៉ោ​វ។
- រួចរាល់ហើយ។ - វ៉ោ​វ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។ អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
អ្នកខំប្រឹងណាស់។ មានភេសជ្ជៈ។
កូនប្រសា​រ​ប្រុស។
អ្នកពូកែអាំងសាច់ណាស់។
- អរគុណ។ - ផឹកវាទាំងអស់។
- ផឹកវាទាំងអស់ក្នុងមួយបាញ់។ - អ្នកជាអ្នកផឹកល្អ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។ អ្នកពិតជា។
អូខ្ញុំ។
សុំទោសម៉ាក់។ សុំទោសប៉ា។
- ម៉ាក់។ - ត្រូវហើយបង Bong Ki ។
- ខ្ញុំមានមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។ - ជាការពិតណាស់។
អូវាមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំគិតថាកូនប្រុសគឺល្អបំផុត។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ម៉ាក់ក៏ធ្វើរឿងមួយដែរ។
អ្នកនឹងញ៉ាំវាទេ?
- ញ៉ាំឡើងកូនប្រសារ។ - បាទ​ខ្ញុំ​និង។
- ញ៉ាំឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - យើងមិនអាចទុក Kyung Shim ចេញទេ។
ពិតជាពិរោះណាស់ដែលឃើញអ្នករាល់គ្នាសើច។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ការពារសំឡេងសើចសម្រាប់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចការពារមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកពិភពលោកទាំងមូលដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានកម្លាំងរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំចង់ប្រើវាសម្រាប់អ្វីដែលល្អ។
តើខ្ញុំបញ្ចប់ការស្រឡាញ់នារីដែលមិនគួរឱ្យជឿបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាមនុស្សស្លាប់។
អូបាទ "ស្លាប់" ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្លាប់ដ៏សាហាវ។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ចាស?
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំក៏នឹងការពារអ្នកដែរ Min Hyuk ដូចជាក្មេងស្រីនោះនៅពីមុខគុកងងឹតដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
អ្នក?
ស្ត្រីខ្លាំងម្នាក់ឈ្មោះ Do Bong ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមានកម្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើដូចនោះ។ - អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំស្គាល់វាតាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកបុកដុំថ្មទាំងនោះសម្រាប់លេងហ្គោ។
ទេខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសំរេចចិត្តប្រើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំដើម្បីភាពល្អ
២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ផ្លាស់ទីឡាន! យើងត្រូវការដើម្បីទទួលបានដោយ។ ផ្លាស់ទីឡាន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ផ្លាស់ទីឡាន!
វ៉ោ​វ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អូ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[សត្វដំរីរត់គេចពីសួនសត្វ។ ជិះយន្តហោះទៅទីក្រុង]
មានអ្វីមួយអណ្តែតនៅចម្ងាយ។
វាជាដំរីរបស់យើងអណ្តែតនៅលើមេឃ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមើលរឿងព្រោះខ្ញុំមានភ្នែកអាក្រក់។
វាពិតជាដំរីដែលបានរត់គេចខ្លួន។
នៅពីក្រោមវាមាននរណាម្នាក់កំពុងកាន់វា។
វាជាស្ត្រីម្នាក់។ នាងត្រូវបានគេកាន់វាឡើង។
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញល្អទេដូច្នេះខ្ញុំដាក់វ៉ែនតាខ្ញុំនិងមើលឃើញ។
តើអ្នកបានទៅទីណាអំឡុងពេលធ្វើការ?
តើការងារកំប្លែងសម្រាប់អ្នកទេ?
ឬខ្ញុំនិយាយលេងជាមួយអ្នក?
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក! ហេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វីទេ។
មនុស្សដែលត្រូវការខ្ញុំចាប់ផ្តើមកើនឡើង។
តោះមើលអ្វីដែលមាននៅថ្ងៃនេះ។
- នេះមើលទៅល្អ។ - មែនហើយនេះល្អ។
ដាក់មួយនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីដូជុងឆាប់តែងតែយឺតទេ។
តើការងារបែបកំប្លែងបែបនេះដល់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនមានតម្រុយដែលនាងនៅពេលនេះទេ។
នាងមិនគោរពខ្ញុំទេ។
តើនាងគិតថាខ្ញុំមកដល់ទីនេះដោយលេងហ្គោ?
អ្នកគួរតែទទួលបានរង្វាន់ណូបែលសន្តិភាព។
ដូច្នេះតើឌុងមិនយូរប៉ុន្មាននៅពេលនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំដឹង?
វាដូចជានាងញ៉ាំធូលីនៅតាមផ្លូវឬអ្វីមួយ។
ថ្មីៗនេះនាងបានបង្ហាញភាពកខ្វក់ពាសពេញដៃរបស់នាង។
នោះគឺជាថ្ងៃដែលនាងកំពុងដាំដើមឈើ។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn!
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ - កុំ Bong ឆាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
ខ្ញុំគិតថានាងជាជនបរទេស។
ទោះយ៉ាងនេះក្តីនាងញ៉ាំអាហាររបស់មនុស្សច្រើនណាស់។
មាត់របស់នាងធំណាស់នៅពេលនាងញ៉ាំ។ នាងជាមនុស្សបែបនេះ។
វាមិនដូចជានាង Hong Gil Dong ទេ។
នាងនៅទីនេះនិងទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចមានការងាររបស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។ ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាដោយបញ្ញាបានទេ។
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ...
ខឹងណាស់!
អ្នកអាចស្តាប់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងចេញពីក្រុមអភិវឌ្ឍន៍និងផែនការ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
អំពីបទសម្ភាសន៍ពីមុន ...
អូ។
បាទសួស្តី។
- អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។ - ចាស។
ខ្ញំ​ុ​ខ្មាសគេ​ណាស់។
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះ?
- អ្នកគ្រប់គ្រងហ្គេមធ្វើ។ - ចាស?
រង់ចាំអ្នកហាត់ធ្វើម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ផឹកវាហើយទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំគួរតែស្វាគមន៍អ្នកឬលួងលោមអ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ឃើញថាវាស្រួលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែសមជាអ្នកហាត់ការ។
អ្នកដឹងទេថារឿងដែលយើងបានគ្រោងទុកពីមុនស្វាគមន៍បុគ្គលិកថ្មី?
សូមធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
យើងទាំងពីរនាក់?
អ្នកត្រូវចូលរួម។
វានឹងច្បាស់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបាន។ លេខាធិការគងអ្នកគួរតែមក។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ ... - ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ស្វាគមន៍អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
កាត់វាចេញមុនពេលអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញពីការងារជាអ្នកហាត់ការ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ?
អញ្ចឹង ... តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអង្គរក្សរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ហh? តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបាញ់អ្នក។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកបណ្តេញខ្ញុំ?
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកបាញ់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ?
តើខ្ញុំគួរយំទេ?
ដូចនេះ? អូខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក? ពិតឬ?
តើខ្ញុំគួរតែធ្វើជាអង្គរក្សរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញប្រសិនបើអ្នកនឹងដូចនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ស្អាត?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
សក់របស់អ្នកក៏ស្រស់ស្អាតដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អាតម៉្លេះ?
តើអ្នកអាចកាត់វាចេញបានទេ?
តើយើងគួរចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការបណ្តេញចេញ។
លាហើយឥឡូវនេះ។
ប្រធានក្រុម, លាហើយឥឡូវនេះ។
សិទ្ធិ, អន្តរជាតិធ្វើ។ ការងារ​ល្អ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
- មានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។ - ចាស។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់មាន់។
- មែនហើយ។ - តោះញ៉ាំសាច់មាន់និងមើលខ្សែភាពយន្ត។
Do Bong Soon និយាយជាផ្លូវការទៅនាយកប្រតិបត្តិ Ahn នៅកន្លែងធ្វើការប៉ុន្តែមិននៅខាងក្រៅក្រុមហ៊ុនទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបណាត់ជួប។
ទាំងនោះជាពេលវេលាល្អ។ ខ្ញុំច្រណែនពួកគេ។
អ្នកគួរតែជួបនរណាម្នាក់និងកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបមនុស្សនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
វាដូចជាការណាត់ជួបគ្នានៅក្នុងគ្រួសារ។
អ្នកត្រូវឈប់ចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្ត្រី។
ឈប់ប្រតិកម្មហួសហេតុ!
ហេតុអ្វី? អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នករូបរាងនិងសកម្មភាពរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅលើកំពូល។
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី? តើយើងគួរនិយាយក្រៅផ្លូវការនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបែបនេះ?
Oh Dol Byung និងលេខា Gong កំពុងណាត់ជួប! ពួកគេកំពុងណាត់ជួប!
មកចាប់ខ្ញុំ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ប៉ា។
សរសេរនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់អ្នក?
បាទវាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើការច្រើនពេក។
អ្នកត្រូវធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃដូច្នេះគ្រាន់តែសរសេរវាឱ្យលឿន។
- យល់ព្រម។ - ត្រូវប្រយ័ត្នជានិច្ច។
យល់ព្រម។
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - មែនហើយ?
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់អ្នក ...
ខ្ញុំចូលចិត្តនាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
វាជាការរំខានបន្តិចបន្តួចដែលមាននរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកស្រឡាញ់អ្នកដូចខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប្រសិនបើវាជានាយកក្រុមហ៊ុនតន្រ្តីតន្រ្តី Ahn ខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំនឹងត្រជាក់ហើយដើរចេញ។
ប៉ា ...
មក​នេះ។
តើអ្នកធំឡើងនៅពេលណា?
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ចាស?
ខ្ញុំ ...
កុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
អ្នកគួរតែហោះហើរដោយឥតគិតថ្លៃឥឡូវនេះ។
បើកបេះដូងរបស់អ្នក។
ជីវិតរស់នៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជានិច្ច។
យល់ព្រម។
អរគុណប៉ា។
ខ្ញុំក៏អរគុណផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ចំណងជើងរងបានហែកនិងកំណត់ឡើងវិញដោយកំណត់ឡើងវិញ
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំកាលបរិច្ឆេទ។ ព្រះអង្គម្ចាស់មីនមីន។
អូតើត្រឹមត្រូវទេ? ព្រះអង្គម្ចាស់មីនមីន។
មិនថាក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្នកណាហៅខ្លួនឯងថាជាព្រះអង្គម្ចាស់?
ទោះបីជាជំនាញពិសេសរបស់គាត់បង្ហាញពីខ្លួនគាត់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងទុកស្លាយនេះព្រោះខ្ញុំស្អាត។
ទេ
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- សុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។
ដែលខ្លាចខ្ញុំ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
វ៉ោ​វ។
វាមើលទៅដូចជាព្រិល។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ល្បឿនគឺ 5 សង្ទីម៉ែត្រ។
នោះហើយជាល្បឿនដែល petals ធ្លាក់ចុះ។ ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាបេះដូងខ្ញុំរត់មករកអ្នកយ៉ាងលឿនប៉ុណ្ណា។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំ?
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
អ្នកពិតជាប្លែកណាស់។
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានរងចាំរហូតដល់ដួងចិត្តរបស់អ្នកបានជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការរង់ចាំ។
ខ្ញុំក៏មានទំនុកចិត្តដែរ។
ព្រោះយើងមានវាសនាបាននៅជាមួយគ្នា។
- សូមចូលឆ្នាំក្រោយផង។ - យល់ព្រម។
- ឆ្នាំបន្ទាប់ផងដែរ។ - យល់ព្រម។
- ឆ្នាំបន្ទាប់ពីនោះផងដែរ។ - យល់ព្រម។
១០ ឆ្នាំក្រោយ ... សូមយើងរួមគ្នាដូចនេះ។
នៅលើដំបូល ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេហើយអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរស់នៅមួយភ្លែតបានទេបើគ្មានអ្នក។
សូមនៅជាមួយគ្នារហូត។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
នាងនៅទីនេះ។
ម្ដាយ​ឪពុក!
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
អូកុំយំ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
អូ! អ្នកមើលទៅស្គមណាស់នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
ប្រញាប់ឡើងយកវាទៅ។
កញ្ញាដូអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរនេះគឺជាប្រាក់ស្អាត។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីពេលក្រោយ?
Bong ឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​បាន​មក!
អ្នកមើលទៅស្អាតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
"អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ?"
សូមអបអរសាទរ។
ធ្វើបានល្អ។
អ្នកមើលទៅស្គមណាស់។
អូខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ! ឈប់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូខ្ញុំ!
ចំពោះព្រះពុទ្ធដែលត្រជាក់និងយល់ពី ...
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសំណើចុងក្រោយមួយពីអ្នក។
សូមជួយបងបេងខ្ញុំឆាប់សម្រាលបានកូនប្រុសម្នាក់។
ដូច្នេះកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំដែលដូចជាផ្កា
អាចដេកដោយសុខស្រួលដោយជើងរបស់គាត់លាតសន្ធឹង។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្សែនេះចាំបាច់ត្រូវបន្តទៀតទេ។
សូមឱ្យនាងផ្តល់កំណើតដល់កូនប្រុស។
ជួយពួកគេឱ្យរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
ហ្គូស ...
មិនទាន់មានព័ត៌មានទេ?
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - មិនទាន់មានព័ត៌មាននៅឡើយទេ។
យើងគួរតែដឹងនៅពេលនេះ។ ហេតុអ្វីគ្មានដំណឹង?
- តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេបានហៅទេ? - ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
ពួកគេចេញហើយ!
Bong ឆាប់!
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយកូនស្រីភ្លោះ?
ឪពុកមានកូនស្រីពីរនាក់។ ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។ អស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើគេហៅថាអ្វី?
ណាន់ឌី?
បាទ / ចាសannនាម ... ​​បាទ។
ខ ... អ្នកមើលថែក្មេង?
ត្រូវហើយអ្នកមើលថែក្មេង។
នេះជាបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមផែនការនោះហាងឆេងនៅទីនេះហើយអែវនៅទីនេះ។
ផែនការ។ យល់ព្រម។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
- តើយើងទៅណា? - ផ្លូវ​នោះ។
អ្វីៗនឹងល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ អ្វី?
ទារក? កូនភ្លោះ។
អ្វី? ពួកគេជាកូនរបស់ដុងបឹបឆាប់?
Peekaboo ។ Peekaboo ។
សូមចូលគេង។
អ្នកមិនចូលចិត្តទឹកដោះគោទេ? ទឹកដោះគោ?
គ្រាន់តែមានបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ទារកទាំងនេះកំពុងវាយយើងហើយវាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាងធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់ទៅធ្វើសង្គ្រាម។
ទោះយ៉ាងណាសូមសម្រាក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ពួកគេមានរូបមន្តមួយលីត្រមុននេះបន្តិច។
រង់ចាំ។
ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំទេ? តើខ្ញុំគួរចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
បើកឡើង។
អូកូនខ្ញុំ។
អ៊ូច!
នរណាម្នាក់កំពុងកាន់វា។
វាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។ វាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រញាប់។ សូមឱ្យគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យទូរស័ព្ទនៅពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
មែនហើយប៉ុន្តែអ្នកមើលថែក្មេងបានរត់ចេញម្តងទៀតដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ពិភពលោកនៅតែត្រូវការមនុស្សម្នាក់ប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យពិភពលោកមួយដែលប្រសើរសម្រាប់កូន ៗ ខ្ញុំរស់នៅ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
មានស្ថានភាពចំណាប់ខ្មាំងនៅក្នុងសន្និសីទមួយនៅឯមជ្ឈមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្មពិភពលោក។
ប៉ូលីសនៅទីនោះនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីខ្លាំងធ្វើប៊ងឆាប់!
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ស្ត្រីខ្លាំងធ្វើដុងឆាប់ៗ]
តើស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
នាងពិតជាសិចស៊ីណាស់។
តើអ្នកមានចលនាបញ្ឈប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងបំបាត់គូទរបស់អ្នក។
អ្នកជា​អ្វី? ជនបរទេសមែនទេ?
Bong ឆាប់ៗនេះ។
បាទ / ចាស?
តោះទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំជាស្តេចគង់?
ស្តេចកុងពិសេសមួយ។
ឃីងកុងទំហំសណ្តែកដី។
ហេតុអ្វីយើងជាមិត្តភក្តិ?
ខ្ញុំគិតថាកំទេចមានកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់។
មនុស្សនោះបានដើរមួយជំហានខិតទៅជិតខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
រៀបការជាមួយបុរសនោះ។
គ្រាន់តែលោតគាត់។ ធ្វើឱ្យគាត់ស្រវឹង។
គាត់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកហាត់ការធ្វើ។
បង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក! អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកដូចជាសណ្តែកដីដូច្នេះខ្ញុំអាចដាក់អ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគឺនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។ កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាទេវតាដែលម្ដាយខ្ញុំបានចាត់មកពីស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំមិនជឿថាជាអ្នក។
អញ្ចឹងតើនេះ ...
Bong Soon នឹងជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់មីនមីន។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងរស់នៅជាមួយគ្នាប្រកបដោយសុភមង្គលជាយូរមកហើយ។
ចប់​ដោយ​រីករាយ។ រីករាយដែលមិនធ្លាប់មាន។