ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដូចនេះ
អ្នកមិនគួរប្រគល់នាងអោយខ្ញុំទេ!
"ទុកចិត្ត?" វាមិនដូចជា Bong Soon គឺជាកម្មវត្ថុទេ។
តើខ្ញុំគួរជឿជាក់លើអ្នកជាមួយអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានគម្រោងមកយកនាង។
ហ្គូឌូ។
យាយ។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
អស្ចារ្យមែនអត់?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាហ្គូឌូទៅតាមផ្លូវទាំងអស់នៅពេលដែលយើងរវល់ដូចវាអញ្ចឹង?
ពិរុទ្ធជនរូបនេះបានឃើញមុខរបស់ Do Bong Soon ជាច្រើនដង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់។
មនុស្សឆ្កួតឆ្កួត។ ពួកគេណាត់ជួបគ្នាមែនទេ? ទោះយ៉ាងណាអ្នករកឃើញរបាំងនេះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Brown Bear និង Magnifying Glass កំពុងជួបជនរងគ្រោះឥឡូវនេះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើរបាំងមុខមានអ្វីដូចនេះទេ?
- ណឺដ?
ចុះចំណែកមួយនេះវិញ? នៅទីនេះ។
ទេ
ចុះចំណែកមួយនេះវិញ? ឬមួយនេះ?
អ្នកទាំងនោះក៏មិនមែនជាវាដែរ។
វាជាប្រភេទរបាំងដែលគ្របលើក្បាលរបស់គាត់រួមទាំងសក់របស់គាត់ផង។
សក់​របស់​គាត់?
ខ្ញុំវិជ្ជមានពិរុទ្ធជនពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពាក់ម៉ាស់ប្រសិនបើគាត់សង្ហា?
កម្ចាត់រាល់បុរសសង្ហារទាំងអស់នៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះជនសង្ស័យដែលមានសក្តានុពល។
ប្រសិនបើគាត់សង្ហាគាត់ពិតជាបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋដោយមានទំនុកចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពាក់ម៉ាស?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាមិនមានខ្សែស៊ីស៊ីធីវីរបស់គាត់?
វាដោយសារតែគាត់មិនមែនជាអ្នកថតរូបដូច្នេះគាត់ជៀសវាងកាមេរ៉ា។
តោះ​ទៅ។
សូមស្តាប់សំដីរបស់ខ្ញុំមុនពេលដែលរឿងនេះក្លាយជាការធ្វើឱ្យអំនួតរបស់អ្នក!
ត្រូវហើយម៉ា។
អស្ចារ្យផ្ទះរបស់អ្នកធំណាស់។
អោយខ្ញុំនូវបន្ទប់ទទេមួយរបស់អ្នក។
សាឡុងល្អណាស់។ មិនអីទេខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាដេកលើសាឡុង? នោះពិតជាមិនស្រួលទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ! មិនដែល!
មិន​ដែល​ធ្លាប់!
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេប៉ុន្តែតើវានឹងមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេឬ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ យើងអាចគេងជាមួយគ្នានៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ -
ទេហ្គូឌឺ!
- អូ! - អូ​ទេ!
អ្នកមិនអាចទេហ្គូឌឺ! ពិតជាមិនអីទេ!
នោះហើយជា ... ដូច្នេះលោកអ៊ុំ ... នាយកប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំគឺ ... អ៊ឹម ...
ខ្ញុំនឹងដាក់សម្ពាធលើអ្នកបន្តិចបន្ទាប់មក -
គាត់ជាខ្ទើយ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះដោយស្ម័គ្រចិត្តទេប្រសិនបើគាត់ជាបុរសធម្មតា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នករាល់គ្នាបានដឹង! ដូច្នេះអ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សបន្តគំនិតខុសអំពីខ្ញុំទេ!
ល្អណាស់។ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោកដឹងយ៉ាងច្បាស់ដូច្នេះសូមប្រាប់គាត់។
នាងជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
- ទេយើងមិនមែនទេ! - ទេយើងមិនមែនទេ!
ខ្ញុំបានជួលនាងធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំទទួលការគំរាមកំហែងរាល់យប់។
ហើយអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿ -
តើអ្នកកំពុងមានភាពធ្ងន់ធ្ងរហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលអង្គរក្សស្រី?
ជាពិសេសមនុស្សម្នាក់ខ្សោយដូចនាង?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ខ្សោយ? នាង? ហេ -
សូមមើលដូច្នេះគាត់នៅតែចូលរួមក្នុងរឿងអាស្រូវពីការមានអង្គរក្សបុរស។
អង្គរក្សបុរសមានរាងខ្ពស់សង្ហានិងសង្ហាសម្រាប់ភាគច្រើនមែនទេ?
ដូច្នេះនេះគឺដើម្បីការពាររឿងអាស្រូវណាមួយអំពីគាត់ពីការបែកខ្ញែក។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះគឺថាមនុស្សម្នាក់នេះយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរូបភាពរបស់គាត់។
ហើយអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំជឿថាមិនសមហេតុសមផលទេ?
- មែនហើយ។ - មែនហើយ។
ល្អនិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទាំងពីរនិយាយគឺពិត។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចគេងលក់ដាច់ដោយឡែក។
អោយខ្ញុំនៅបន្ទប់ទទេ។ ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់។
បន្ទប់ទទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេសម្រាប់យើងទាំងបីនាក់ដែលត្រូវគេងដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មិនអីទេអញ្ចឹងសូមកុំឈរនៅទីនេះដូចនេះ។
ហេតុអ្វីមិនចាប់យកឱកាសនេះហើយទាញអ្វីដែលមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
មែនហើយ?
មើលទៅខ្ញុំដូចជាលេងហ្គេម A នៅថ្ងៃនេះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺវាយបាល់តិចៗដើម្បីឱ្យវាចូល។
ផ្លាស់ទី។
បំផ្លាញវា។
មានស្តង់ដារខ្ពស់បែបនេះដែលត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ប៉ូលីសកូរ៉េ។
ហើយដោយសារតែអញ្ចឹងពួកគេសុទ្ធតែមមាញឹកពេកក្នុងការសិក្សាដើម្បីកុំអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ។
កុំអោយរឿងនេះធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត។
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីទទួលបានមួយនៃគ្រាប់បាល់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងហោប៉ៅ!
ផ្លាស់ទីទៅ, អ្នកនឹង?
កុំអោយរឿងនេះធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីជុំគួរឱ្យរំភើបមួយផ្សេងទៀត?
តើមានល្បែងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
សម្រាប់កំណត់ត្រាខ្ញុំបានចេញពីការងារមួយម៉ោងមុន។
ខ្ញុំលែងធ្វើការទៀតហើយដូច្នេះវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំផឹក។
ការប្រលងផឹក? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅផឹកផងដែរ!
- អត់ទេ! - អត់ទេ!
បញ្ឈប់​វា--
តើអ្នកមិនអីទេហ្គូឌូ? ហh?
- ហ្គូឌឺ? - តើនេះពិបាកទេសម្រាប់អ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេហេហេ! នៅជុំវិញ ...
ផឹក។
សូមអញ្ជើញមកបញ្ឈប់នេះរួចទៅហើយ!
ហេ ...
ហេ, មក។ ហ្គូឌឺ!
អុញ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាំងពេកលើប៊ងឆាប់ពេលខ្លះសូមគោរព។
អ្វីដែលនាងមានគឺកម្លាំងខ្លាំងរបស់នាង។
ដូច្នេះតើនាងត្រូវធ្វើអ្វីប្រសិនបើបុរសអាក្រក់ខ្លះគំរាមនាងដោយអាវុធ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅផ្ទះនោះ។
ហើយនាយកប្រតិបត្តិរបស់នាងបានយល់ស្របនឹងវាដោយនិយាយថាគាត់នឹងការពារបុគ្គលិករបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូននាងទៅផ្ទះម្តាយរបស់អ្នកជំនួសវិញ?
នាងត្រូវធ្វើការចាំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកអាចមានស្ត្រីពេញវ័យម្នាក់ចំណាយពេលមួយយប់នៅផ្ទះរបស់បុរសយ៉ាងដូចម្តេច?
អ៊ូ។
គាត់ជាខ្ទើយអ្នកឆ្កួត!
អូ ... គ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់ជាខ្ទើយទេ។
អូខ្ញុំ! តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះដែរឬទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាចំពោះអ្នកទេមែនទេ?
យើងដើរលេងជាមួយគ្នាហើយគាត់កំពុងសម្លឹងមើលខ្នងស្ត្រី។
វាមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
អ្វី?
ហើយយើងនឹងចាកចេញពីបងប្អួនរបស់យើងនៅឯផ្ទះរបស់បុរសដូចនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ប៊ងឆាប់ៗនេះ
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដូចដែលខ្ញុំមើលឃើញថាមិនអីទេ?
ជំនួសឱ្យភាពអាត្មានិយមពេកហើយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ខ្ញុំទុកចិត្តកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទោះបីខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តបុរសនោះក៏ដោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនប្រសាររបស់យើងកំពុងមានរាត្រីដ៏ល្អជាមួយនាង។
អ្វី? "កូនប្រសារ?"
"យប់ដំបូង?"
- ឈប់​និយាយ! - អូ!
បុរសតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ៊ូ!
ខ្ញុំពិតជា - នាយកប្រតិបត្តិ! អ៊ូ!
ហ្គូឌូ។
ហ្គូឌឺខ្ញុំនឹងទិញរបស់ខ្លះដើម្បីដាស់អ្នកដូច្នេះសូមនៅទីនេះមួយភ្លែតមិនអីទេ?
បុរស។
អូខ្ញុំ។ ហេលោក Mister! ក្រោក​ឡើង!
អ្នកមិនអាចគេងនៅទីនេះបានទេ! ហេលោក Mister!
- ស្អី? - អ្នកនឹងកកប្រសិនបើអ្នកគេងនៅទីនេះ។
- វាត្រជាក់ណាស់។ - ស្អី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភួយមួយ។
ហេមើល! វ៉ោ​វ!
ហេលោក Mister! អ្នកមិនអាចគេងនៅទីនេះទេមែនទេ?
ឈប់ត្រង់នេះ។
Damn វាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
តើអ្នកបានយកវាពីមនុស្សម្នាក់នោះឥឡូវនេះទេ?
យាយ។ តើយើងមិនអាច?
អូខ្ញុំខ្លាចណាស់! ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់!
អ្នកបើកកិច្ចការសម្រាប់ម៉ាក់?
នាងជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។ យាយ។
ហេខ្យល់ពេលយប់ត្រជាក់ណាស់។ តើយើងនឹងទៅកន្លែងណាមួយដើម្បីកក់ក្តៅទេ?
ដាក់វាមកវិញ។ ឥឡូវ​នេះ។
បំផ្លាញវាគាត់ជាប៉ូលីស។
បំផ្លាញវាតើសំណាងអាក្រក់អ្វី។
ខ្ញុំពិតជាបានប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់វាមកវិញ។
អូទេតើអ្នកខកចិត្តដោយសារយើងមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកមែនទេ?
ហh? ខ្ញុំទើបតែនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅប៉ុន្តែ ...
អូ។
ចង់មកជាមួយបងធំអញ្ចឹង?
តើយើងអាចទៅបានទេបងប្រុសធំ?
ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
ហេហេហេ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ភាពល្អ! ក្មេងស្រីនោះកំពុងតែវាយបុរសទាំងនោះ!
អ្នកតិចតួច -
អូ!
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។ ហ៊ានណាស់!
អូខ្ទាស់!
អ៊ូ! អ្នកធ្វើបាបមនុស្សគ្រាន់តែមិនស្តាប់!
តើថ្ងៃណាដែលគួរឱ្យរំខានវាបានកើតឡើង។
តើនាងមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
អា ... បិសាច?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វី? អ្នកនឹងការពារខ្ញុំមែនទេ?
ដូចជា!
ការពារ​ខ្ញុំ? ត្រូវហើយ!
ហ្គូឌូ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។ មើលក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកកំប្លែងហើយមែនទេ? នៅទីនោះយើងទៅ។
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអាហារ។
សួស្តី។
តើបុរសទាំងនេះជាអ្នកណា?
កុំបារម្ភយើងនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ! យើងនឹងការពារអ្នក!
តើបុរសទាំងនោះជានរណា? តើពួកគេលាក់កំបាំងទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើនោះមិនមែនជាមនុស្សអនាថាមកពីក្រុម E មែនទេ?
តើក្រុមអេឡិចត្រូនិចខ្ពស់ជាងគេដែរឬទេ?
- តើពត៌មានបែកធ្លាយដល់ក្រុមអេហ្វអេចទេ? - ពួកគេដឹងថាវាជាករណីមនុស្សបាត់ខ្លួន។
យើងដឹងដូច្នេះជាការពិតក្រុមអ៊ីដឹង។
បុរស។ ខ្ញុំនឹងឈប់សំរាកផ្សែង។
អូ!
អស្ចារ្យនាងថែមទាំងដាក់ភួយលើគាត់ទៀតផង។
ហើយខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេបោះទៅជាន់។
តើនាងហ៊ានរើសអើងបែបណា!
ហេ។ នេះគឺជាខ្នើយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្កកគូទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានឃើញមុខរបស់នាង។ ភ្នែករបស់យើងស្ទើរតែបានជួប! អ៊ូ!
អូ ... គ្មានផ្លូវទេ។ ឱកាសជាតិខ្លាញ់។
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
វាហាក់ដូចជានាងមានគម្រោងដេកនៅក្នុងផ្ទះនោះ។
តោះ​ទៅ។
- កន្លែងណាទៅលោក? - ផ្ទះ។
អាប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែមានអង្ករខ្លះមុនពេលនោះ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - តើខ្ញុំមិនគ្រាន់តែនិយាយអង្ករទេ
ប៉ុន្តែលោកអ៊ុំដែលរួមបញ្ចូលនូវអាហារជាច្រើនប្រភេទ។
មានស៊ុបនិងបាយសណ្តែកស៊ុបនិងបាយ
japchae និងអង្ករ, ចៀន, អង្ករខ្ចប់
និង ... គ្រាន់តែអង្ករធម្មតា។
- បិទវា, ថ្គាម។ - ភ្លាមលោក។
អ្វី? អ្វី? អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេឬ? - អ្នកនៅទីនេះម៉ាក់?
យាយហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនូវបបរដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
មួយក្នុងចំនោមពួកគេគឺសម្រាប់ប៊ិនគីដូច្នេះផ្តល់ឱ្យគាត់នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
គ្រាន់តែទទួលបានអ្វីដែលជាមូលដ្ឋានដើម្បីបរិភោគនៅអាហារពេលល្ងាចដែលមានតំលៃថោក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកូនប្រសាខ្ញុំត្រូវគេងលក់ស្រួលទេ?
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
wench នេះ។ នាងគួរតែធ្វើឱ្យគាត់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនិងបែបនោះ។
នាងមិនអាចគ្រាន់តែដេកលក់ដូចនាងតែងតែធ្វើនោះទេ!
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបាន heard ថាហ្គូឌូក៏នៅទីនោះដែរ។
អ្វី?
ជាក់ស្តែងលោកហ្គូឌូគឺនៅកន្លែងនាយកប្រតិបត្តិនោះដែរ។
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។ នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែមាន។
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើការធ្ងន់ដូច្នេះដោយគ្មានហេតុផលច្បាស់លាស់?
គាត់គួរតែចាប់ឧក្រិដ្ឋជន!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូននាងទៅទីនោះហើយធ្វើតាមនាងនៅទីនោះ?
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើដូចជាម៉ាក់របស់គាត់។
វាមិនដូចនរណាម្នាក់ដែលនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវរង្វាន់សម្រាប់ការធ្វើជាអ្នករកស៊ីទេ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អូ! ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសស្នេហាជាតិ។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្រឡាញ់ប្រទេសខ្ញុំនិងជនជាតិខ្ញុំសូម្បីតែពេលញ៉ាំក៏ដោយ។
- សូមអរគុណសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក, Bong Soon ។ - ប្រាកដ។ ញ៉ាំឡើងហ្គូឌូ។
ហេអាហារនេះមកពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំតើអ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេឬ?
យប់ម៉ិញម៉េចក៏យើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
ហh? អ្នកបានដើរនៅទីនេះដោយជើងទាំងពីរផ្ទាល់របស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំទេ?
តើអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលហ៊ានធ្វើម្ហូបដោយរបៀបណា? និងសូកូឡា?
កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនមានជាតិអាល់កុលទេដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវការស៊ុបអ្វីទាំងអស់។
អូ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
អរគុណហ្គូឌូ។
អូយាយតើអ្នកណាឈ្នះកាលពីយប់មិញ?
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចងចាំគឺឃើញអ្នកបានលាឈប់ពីតំណែងនាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ព្រោះរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចងចាំគឺឃើញអ្នកស្លាប់។
តើអ្នកពិតជាខ្ទើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនឆ្លើយសំណួរអំពីជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំទេ។
សេសេរបៀបឈ្លើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកទាំងពីរមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
ទាំងអ្នកទាំងពីរក៏មិនអាចដែរ។
ហើយអ្នកទាំងពីរក៏មិនអាចដែរ។ សម្រាប់ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាមិននិយាយបែបនេះទេប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
អុញ!
- ហេតើអ្នកទៅណា? - ហ្គូឌឺ!
- តើអ្នកទៅណា? - ហេ!
អូយាយ! - ហ្គូឌឺ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ភាពល្អ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ។
- ហេ។ - ហ្គូឌឺ!
អូ!
ទេ! ទេ! ទេ! ទេ!
- ម៉េចហ៊ាន! ហ៊ានណាស់! - អូ! អូ!
អ្នកមិនអាចទេ! អ្នកមិនអាចទេ! អ្នកមិនអាចទេ! អ្នកមិនអាចទេ!
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
អូរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង? បញ្ឈប់​វា! ទេ!
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះមុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ដោយសារតែរទេះសេះនឹងប្រែទៅជាល្ពៅវិញ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - លា។
- អូខ្ញុំ! - សន្តិភាពចេញ។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។ - ហេហ្គូឌឺ!
- អ៊ូ។ - នាយក​ប្រតិបត្តិ! នាយក​ប្រតិបត្តិ!
អ្នកនឹងគេងដោយមិនចាំបាច់ចាក់សោរទ្វារទេ? នោះហើយជាគ្រោះថ្នាក់!
អូខ្ញុំ។ វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេប៉ុន្តែវាហឹរពេកសម្រាប់អ្នក?
ហេដែលបាននិយាយថា?
វាហាក់ដូចជាវាដូចជាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក។
របៀបរលូន។
- តើវាល្អទេ? - ចាស។
- តើខ្ញុំអាចមានតែមួយទេ? - Hmph ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេដូច្នេះខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពប្រសិនបើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ មានច្រើនទៀត។
តើវាពិតជាហឹរមែនហ្គូឌូមែនទេ?
- ហh? - នៅទីនេះមានមួយ។
និយាយថា "អា!"
[ចំនួនមានកំណត់]
ញ៉។
អ្នកមិនអាចគ្រងមរតកអូឃាំងគ្រុបបានឡើយ។ ផ្តល់ឱ្យវាឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ a--
អ្នកពិតជាសត្វឆ្កែចចកតូចប៊្រុក។
ហេតុអ្វីមិននិយាយបែបនេះចំពោះមុខខ្ញុំអាញ់ជំនួសឱ្យការធ្វើរឿងបែបនេះ។
និយាយថាអ្នកនឹងមិនទទួលយកតួនាទីរបស់អ្នកស្នងនៅឯកិច្ចប្រជុំថ្ងៃស្អែកឡើយ។
ណា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រមខ្ញុំនឹងបំផ្លាញទាំងអ្នកនិង Ainsoft ។
ខ្ញុំនឹងប្រើកាំភ្លើងពិតនៅពេលនេះ។
ទៅមុខហើយសាកល្បងវា។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកមុនពេលអ្នកធ្វើវា។ ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកបានទទួលការគំរាមកំហែងតាមទូរស័ព្ទមួយទៀតទេ?
អត់ទេ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំអ្វីដែលអ្នកត្រូវការមិនមែនជាអង្គរក្សទេ
ប៉ុន្តែជំនួយខ្លះពីប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្លាក់ចុះ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តប៉ូលីសទេ។
បាទសួស្តី?
យើងបានតាមដានទូរស័ព្ទដុត! ចូលមកទីនេះរហ័ស!
ហើយយើងបានស្នើឱ្យក្រុមល្បាតប៉ូលីសត្រួតពិនិត្យមើលមិត្តរបស់អ្នកម្តងទៀត
ដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
បាទ​លោក។
ប៊ិនឆាប់ប៉ូលីសមួយទៀតនឹងមកដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
កុំបញ្ជូនគាត់ទៅពេលនេះ។
យល់ព្រម។ តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកការពេញចិត្តនេះ, បុរសម្នាក់ទៅបុរសម្នាក់។
សូមមេត្តាការពារ Bong របស់យើងអោយបានឆាប់។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព!
លាហើយ!
អូកុំបារម្ភអីនាយកប្រតិបត្តិ។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើស៊ុបនេះហឹរបន្ថែមតាមគោលបំណងដើម្បីឱ្យខ្ញុំញ៉ាំវាហើយងាប់មែនទេ?
ទោះបីជាអ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃជុំវិញអាហារក៏ដោយ!
នេះគឺជាការរំលោភលើលក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចសន្យារបស់យើង។
អ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសនៅពេលនេះដែលខ្ញុំបាន "រំលោភកិច្ចសន្យា"?
"អ្នកម៉ៅការត្រូវតែការពារអ្នកម៉ៅការ!"
"អ្នកម៉ៅការមិនត្រូវធ្វើអ្វីទាំងអស់ដើម្បីបង្កអន្តរាយដល់រាងកាយអ្នកម៉ៅការទេ!"
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែបណ្តាលឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយពោលគឺនៅក្នុងក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
ក្រពះរបស់អ្នក? អូឥឡូវនេះ? សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើវារងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច។
អ្នកមិនអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខុសគ្នាឆ្ងាយម៉្លេះ?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យភ័យខ្លាច! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើស៊ុបដូចនេះ?
ទេអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចព្រោះអ្នកមានភេសជ្ជៈច្រើនពេកកាលពីយប់មិញ!
តើរាល់ឈឺនិងឈឺក្នុងខ្លួនអ្នកគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ក្នុងអត្រានេះអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំទោះបីអ្នកធ្វើដំណើរហើយដួល!
អ្នកហៅវាថាការពារខ្ញុំ? ខ្ញុំឈឺចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក!
ហើយពេលនេះខ្ញុំក៏ឈឺពោះដែរ!
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយនាយកប្រតិបត្តិ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើបាបនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
- ហh? - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
បរិភោគ។
ល្អបន្ទាប់មក។
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ចាស។
មិនអីទេនោះជាកន្លែង។ ជាន់ទីបីនៅខាងឆ្វេង។
នៅទីនេះដាក់វាហើយបន្តទៀត។
បាទ​លោក។
សិទ្ធិទាំងអស់សូមចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
- អ្នកណា​គេ? - អ្នកមានកញ្ចប់មួយ!
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានកញ្ចប់មួយ។
- អ្នកគឺលោកគឹមសួសបា, ត្រឹមត្រូវទេ? - ចាស។
- កញ្ចប់ ... - នេះជាអ្វី?
តើនរកអ្វី?
យើងជាប៉ូលីស!
Mister, នេះគឺជាការចាប់ខ្លួនបន្ទាន់សម្រាប់ការចូលរួមដែលមានសក្តានុពលរបស់អ្នក
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុចាប់ពង្រត់ដុង - ដុង!
តើឧប្បត្តិហេតុចាប់ជំរិតមានអ្វីខ្លះ? - នាំគាត់ចុះ!
អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវីនិង -
បញ្ហាធំនាយកប្រតិបត្តិ។
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់អូងស៊ុងបានធ្លាក់ចុះ។
ហេតុអ្វី? គ្រោះថ្នាក់នោះមកពីពេលពួកគេកំពុងធ្វើការនៅប្រទេសចិនមែនទេ?
អូទេ។ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេប៉ុន្តែ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ស្តោះវាចេញ!
ដោយសារតែពាក្យចចាមអារាមអណ្តែតជុំវិញ។
តើមានពាក្យចចាមអារាមអ្វីខ្លះ?
ថាអ្នក ... ចូលចិត្ត ... បុរស។
ខ្ញុំបានមើលឃើញថាវីដេអូរបស់ខ្ញុំបានយកចេញពីគេហទំព័រផតថលរាប់តោន។
កុំបារម្ភអីនាយកប្រតិបត្តិ។ វានឹងត្រូវលុបចោលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកយកព័ត៌មានឧទ្យាន? បាទវាគឺជាខ្ញុំ Ahn Min Hyuk ។
ខ្ញុំចង់បានវាប្រសិនបើអ្នកអាចបំបាត់នូវពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនល្អ
ដែលលេចឡើងភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកស្វែងរកឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកនឹងមិនរីកចំរើនទេប្រសិនបើយើងធ្វើអាក្រក់។
ហើយអរគុណដែលបានលុបចោលវីដេអូឃ្លីបរបស់ក្មេងស្រីស្រវឹងកាលពីលើកមុន។
ទោះក្នុងអត្រាណាក៏ដោយត្រូវលុបចោលនូវអត្ថបទទាំងអស់នោះក្នុងពេលវេលាសមស្រប។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
នាយក​ប្រតិបត្តិ! អ្នកគឺជាអ្នកដែលស្នើសុំឱ្យដកវីដេអូរបស់ខ្ញុំចេញ?
យាយ។
- អរគុណ។ - មែនហើយ។
ជាការពិតអ្នកគួរតែអរគុណ។
ហេពួកគេបានរកឃើញម៉ូតូនោះ។
អ្វី?
ចាប់បុរសម្នាក់ដែលនៅតែតាមខ្ញុំ
ហើយបានបាញ់ផ្លោងដែកដាក់ខ្ញុំដោយមន្រ្តី Choi ចាក់
និងបានបំបែកដាច់អហង្ការបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលា។
អ្នកពិតជាបានរកឃើញគាត់មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាគាត់ដាក់ម៉ូតូឡើងសម្រាប់លក់
នៅលើគេហទំព័រដែលទាក់ទងនឹងរឿងបែបនេះ។
ជាធម្មតាមនុស្សម្នាក់មិនអាចតាមដានវាបានទេប្រសិនបើពួកគេបានប្តូរលេខចាន។
ដូច្នេះតើអ្នករកវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំជំនួយពីប៉ូលីសនៅពេលខ្ញុំឆ្លាតជាងពួកគេ?
អូ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលពួកគេលក់ម៉ូតូដែលត្រូវចោរលួច។
ប៉ុន្តែមនុស្សល្ងីល្ងើនេះមិនបានសូម្បីតែផ្លាស់ប្តូរលេខចានមុនពេលដាក់វា។
តើអ្នកបានលេខរបស់គាត់ទេ?
មិនត្រឹមតែលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។ ឈ្មោះរបស់គាត់: Oh Hyun Joong ។
អាយុ៖ ៣០ ឆ្នាំកំពស់៖ ១៨០ សង្ទីម៉ែត្រ។
ទំងន់: ៧២ គីឡូក្រាម។
និយោជិកម្នាក់នៃក្រុមហ៊ុនសាងសង់បាក់ខែង។
សំណង់បាក់ខែង? ស្តាប់មើលទៅពិតជាស៊ាំមែន។
វាជាក្រុមហ៊ុនមួយដែលពោរពេញទៅដោយមនុស្សឆបោកដែលនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់តម្លៃសមរម្យ។
រកមើល។
កន្លែងនេះគឺមិនអាចកាត់ផ្តាច់បានពីក្រុមហ៊ុនអូសឹងសំណង់ដែលជាក្រុមហ៊ុនឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ដំបូងវាបានចាប់ផ្តើមជាភ្នាក់ងារមួយដែលពោរពេញទៅដោយចោរប្លន់។
ឥឡូវនេះពួកគេបានប្តូរឈ្មោះជាអ្នកជំនាញផ្នែកសំណង់។
វាមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយក្រុមហ៊ុនឪពុកខ្ញុំ។
ហើយនេះគឺជានាយកប្រតិបត្តិ។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការក្រោមឪពុកខ្ញុំ។
ឈ្មោះពិត៖ បាកស៊ូសូតាក។
ហេតុអ្វីបានជា Ahn Min Hyuk ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
តើនេះអាចជាវាសនា?
ឬគ្រាន់តែជៀសមិនរួច?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាចប់តាមវិធីនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីណែនាំភាសាថ្លៃថ្នូរមួយចំនួនទៅក្នុងសទ្ទានុក្រមរបស់អ្នក?
ត្រឹមត្រូវ? ត្រឹមត្រូវ?
ពាក្យថាពាក្យស្លោកនោះមកពីភាសាជប៉ុន។
ត្រូវហើយ។ (ជាភាសាជប៉ុន)
លើកនេះខ្ញុំនឹងនៅក្រោម ២ នាទីទៀត!
ខ្ញុំនឹងចាប់បុរសម្នាក់ដែលលួចម៉ូតូ។
អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនទុកចិត្តប៉ូលីស!
- ខ្ញុំទៅហើយ! - ហេ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ហេ!
តើអ្នកមិនអាចបើកបរដោយថ្នមៗបានទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគិតថាមានឧប្បត្តិហេតុកើតឡើងនៅទីនោះ!
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ!
ខូចចិត្តតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេដាក់បង្អួចរបស់អ្នកចុះ! តើអ្នកប្រើអ្វីសម្រាប់ភ្នែករបស់អ្នក?
តើពួកគេធ្វើការទេ?
អ្នកបានបញ្ឈប់ឡានរបស់អ្នកភ្លាមៗដូច្នេះខ្ញុំបានជាន់ហ្វ្រាំងប៉ុន្តែ -
អ្វី? តើអ្នកស្តីបន្ទោសហ្វ្រាំងរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកមិនស្គាល់ផ្លូវថ្នល់ទេឬ?
អ្នកមិនស្មានថាបើកបរយ៉ាងជិតស្និទ្ធពីក្រោយអ្នកផ្សេងទេ!
- តើគាត់មិនខ្លាំងចំពោះនាងទេឬ? - ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះតាមរយៈក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំ។
ធានារ៉ាប់រង? អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតស្ត្រី!
- ហេចេញទៅ។ ចេញទៅ! - ខ្ញុំចេញហើយ!
- ចេញពីទីនេះ។ - ឆ្កែចចកនោះ។
អ្នកនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលមានការធានារ៉ាប់រងល្ងង់របស់អ្នក។
អូមើល! ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារការធានារ៉ាប់រង។ ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារការធានារ៉ាប់រង!
តើនរណាជាបញ្ហារបស់បុរសនោះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប័ណ្ណអាជីវកម្មរបស់អ្នក -
នាមប័ណ្ណ? មុខរបស់ខ្ញុំគឺជាកាតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ!
យកវាទៅ! យកវាទៅ! យកវាទៅ!
ហេឈប់មើលទៅគួរអោយញញើត។ អ្នកមិនស្អាតដូចវាទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែមើលទៅកាន់តែអាក្រក់។
ហេ! តោះយើងទៅ។ តោះ​ទៅ!
បញ្ឈប់​វា!
ស្តាប់ទៅដូចជានាងបាននិយាយរួចហើយ
នាងនឹងថែរក្សារឿងនេះតាមរយៈការធានារ៉ាប់រងរបស់នាង!
អស្ចារ្យតើអ្នកជាមិត្តភក្តិស្រីពីរនាក់មែនទេ? អីយ៉ាស់អីយ៉ាស់! សម្លាញ់ល្អបែបនេះ!
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចជាសត្វបក្សីតូចពីរ! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
- គួរតែខ្ញុំ - ឈប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី? អ្នកណា ... អ្នកជានរណា?
រថយន្តរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។ ប្រសិនបើមានអ្វីនោះរថយន្តរបស់នាងមើលទៅកាន់តែអាក្រក់។
នាងបាននិយាយថាសុំទោសហើយនាងនឹងចំណាយសម្រាប់ការជួសជុលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលនរកគឺជាបញ្ហារបស់អ្នក?
ហើយរឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នកបានឈប់ឈឺក្បាលពេក!
ដូច្នេះនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។ ចង់អោយខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស?
អញ្ចឹងអ៊ុំ ...
អស្ចារ្យអ្វីដែលសំណាងអាក្រក់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? តើអ្នកកំពុងរត់ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងបិទភ្លើង។ ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយឧស្ម័ន!
- ខ្ញុំកំពុងការពារបរិស្ថាន! - យេក។
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀតគ្រាន់តែចាក់សោរទ្វារឡានរបស់អ្នកហើយទូរស័ព្ទទៅសមត្ថកិច្ច។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកជាក្រុមក្មេងទំនើងថ្មីខ្លះដែរឬទេ?
និងវីសអ្នក, ឆ្កេញីចិត្ត!
កុំនិយាយជាមួយមនុស្សដូចគាត់។
ប៉ូលីសកូរ៉េ…
គឺជាការគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
អរគុណច្រើន។ អរគុណច្រើន!
តើនាងបានទៅណា?
អីយ៉ា! អាឆ្កែទាំងនោះគឺឆ្កួតសម្រាប់ការប្រយុទ្ធមែនទេ?
អីយ៉ាស់ខ្ញុំប្រាកដជាទប់ចិត្តមិនបាន? អ្នកកំប្លែងទាំងនោះ!
ពិចារណាខ្លួនឯងថាមានសំណាងអ្នកគូថ!
- មីង។ - មីក ... មីង ...
មី - អា!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - អូ shush, Mister ។
បញ្ឈប់ឡានរបស់អ្នកនៅកន្លែងស្ងាត់តើមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នក។
និយាយអ្វីខ្លះ? អូព្រះយេស៊ូវបាទ! ព្រះពុទ្ធមែន!
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងស្ងាត់។ ជាកន្លែងស្ងាត់ដែលគ្មានមនុស្ស។ យាយ។
ហេវាមានគ្រោះថ្នាក់។ ចង់ចាប់ដៃខ្ញុំទេ?
ទេ?
នៅទីនេះខ្ញុំកំពុងងាក។ យើងនៅកន្លែងស្ងាត់!
- នៅទីនេះ។ - មែនហើយគ្រាន់តែបញ្ឈប់ឡាននៅទីនោះ។
មិនអីទេយើងនៅទីនេះ!
ហេហេតើអ្នកទៅណា? តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅ? ហh? ហេ! ហេ!
ហេ!
តើនេះជាអ្វី?
នៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អស្ចារ្យនេះគឺជាសេណារីយ៉ូថ្មីមួយនៅទីនេះ!
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - អស្ចារ្យនាងអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមិនអាចជ្រើសរើសមនុស្សដែលខ្សោយជាងអ្នកបានទេ!
ផងដែរនោះគឺ -
ខ្ញុំពិតជាចង់ទប់ចិត្ត។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
- ខ្ញុំនឹងទប់ខ្លួនប៉ុន្តែ ... - តើអ្នកទៅណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច!
អូលោកម្ចាស់។
ត្រូវហើយយើងទៅ។
- ហh? - កាន់តឹង។
ហា! ម៉ាក់! បញ្ឈប់​វា!
វ៉ោ​វ។ វ៉ោ​វ!
ហេលោក Mister ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបាននៅពេលបុរសម្នាក់មករកអ្នក?
ហh?
អ្នកត្រូវបានគេដាក់បណ្តាសានិងផ្តល់ការគំរាមកំហែងនៅពេលប្រឈមនឹងស្ត្រីដែលខ្សោយជាងអ្នក
និងមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលបុរសម្នាក់និយាយអ្វីមួយអ្នកគ្រាន់តែគ្រវីក្បាល។
តើអ្នកមិនគិតថានោះជាអយុត្តិធម៌ពេកទេចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនគួររស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដូចនោះទេមីង!
អ្នកត្រូវតែធ្វើល្អចំពោះអ្នកដែលខ្សោយជាងអ្នក!
អូបុរសតើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
មួយ​នោះ។
អូនាយក!
តើអ្នកបានឈរនៅទីនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
អូ, អ៊ុំខ្ញុំយឺតបន្តិចក្នុងការត្រលប់មកវិញមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។ - អេ, អ៊ុំ ...
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
មែនហើយមែន!
តោះ! តោះ! តោះ​ទៅ!
ត្រូវហើយម៉ា!
ខ្ញុំចង់និយាយថាមែនហើយ
អ្នកដឹងទេវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះដែរ។
មានកំណត់ត្រាហៅមួយដែលនិយាយថាអ្នកបានហៅអ្នកនាងលីជូយ៉ង់បីដង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងល្ងង់?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានហៅនាង!
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងនៅពេលដែលខ្ញុំបាត់នៅចំណតរថយន្តនោះ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងដើម្បីប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានមកដល់។
ហើយខ្ញុំបានហៅនាងម្តងទៀតព្រោះនាងមិននៅទីនោះ!
នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើទូរស័ព្ទដុត?
អូ។
ព្រោះខ្ញុំមានបំណុលច្រើន។
ខ្ញុំពិបាករកស៊ីណាស់។ ខ្ញុំមានអាជីវកម្មបរាជ័យពីរ!
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃដំបូងនៃសាលារៀនសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកណាដែលត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយម្ដាយខ្ញុំហើយខ្ញុំក៏មិនមានប្រាក់ដើម្បីទិញកាបូបនាងដែរ!
បិទ​វា​ទៅ!
ផ្អែកលើអ្វីដែលម្ចាស់រង្គសាលបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានចេញទៅក្រៅភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងបានទទួលការហៅរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែអាចឆែកមើលផ្ទៃតាប្លូនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ!
គាត់មិនមែនជាបុរសនោះទេ។
ពិរុទ្ធជនច្បាស់ជាបានដើរតាមស្ត្រីនោះ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថានាងបានចូលទៅក្នុងបារតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃនោះហើយបានផឹក។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានឃើញនាងអំពាវនាវឱ្យអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
បាទអាស័យដ្ឋានគឺ ...
ហើយម្ចាស់រង្គសាលបានគិតថាគាត់ជាអ្នកបើកឡានរបស់នាង
ហើយមិនសង្ស័យគាត់។
ហើយគាត់ប្រហែលជាមិនមានអ្វីផឹកទេ។
ហើយគាត់ប្រហែលជាបង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់ដូច្នេះគាត់នឹងមិនបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមអ្វីទាំងអស់។
ប្រធាន​ក្រុម!
យើងបានចាប់បុរសម្នាក់ដែលកំពុងបើកបរចេញពីចំណតនៅលើខ្សែស៊ីស៊ីធីវី។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានមុខមាត់របស់គាត់ទេប៉ុន្តែគាត់គឺជាបុរសដដែលដែលក្លែងបន្លំវេជ្ជបណ្ឌិត Jo ។
កម្ពស់និងផ្លូវដែលគាត់ដើរគឺដូចគ្នា។
អញ្ចឹងគាត់មានជនរងគ្រោះ ៣ នាក់អ៊ីចឹង?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកបានឃើញ "King Kong ទេ?"
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនោះស្តេចគង់និងតួឯកស្រី
ក្រឡេកមើលទៅថ្ងៃលិចហើយនិយាយថា ...
"ស្រស់ស្អាត។ "
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានក្លាយជាតួឯកស្រីនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំជាស្តេចគង់?
អ្នកគឺជាស្តេចឃីងពិសេស។ ឃីងកុងទំហំសណ្តែកដី។
ម៉េចក៏អ្នកមានថាមពលយ៉ាងច្រើននៅខាងក្នុងខ្លួនអ្នកដ៏តូចនោះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ ខ្ញុំទើបនឹងកើតតាមរបៀបនេះ។
ប្រហែលជាវាជាប្រភេទនៃអំណាចជំនឿអរូបីមួយចំនួន?
វាជាអំណាចមួយដែលបានឆ្លងកាត់ស្ត្រីក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ ...
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ ...
ចាំខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់រៀបការជាមួយអ្នកហើយអ្នកមានកូនស្រីពួកគេនឹងមានអំណាចនេះ?
ដរាបណាគ្មានអ្វីដែលឆ្កួតកើតឡើងទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយដូចជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយខុស?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាដំណើរការនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើអ្នកកើតមកតាមរបៀបនេះ?
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចជួយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមុខស្រស់ស្អាត
អ្នកមិនអាចជួយឱ្យកើតមកដោយកម្លាំង Superhuman ។
Sheesh អ្នកតែងតែធ្វើត្រាប់តាមខ្លួនអ្នកនៅខាងក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំពីមុន
ដែលអ្នកចង់ប្រើអំណាចរបស់អ្នកសម្រាប់ការល្អ។
សូមទាញយកប្រយោជន៍ពីអំណាចរបស់អ្នកសម្រាប់ការល្អបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នកត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលខ្លះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាការបណ្តុះបណ្តាលគឺជាអ្វី?
វាក៏ដូចនេះនៅក្នុងវីដេអូហ្គេមផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែសាកក្បាលព្រោះអ្នកខ្លាំង
កម្រិតរបស់អ្នកនឹងថយចុះហើយត្រូវបណ្តេញចេញពីការប្រកួត។
សូមសាកល្បងដើម្បីមើលពីរបៀបដែលយើងអាចប្រើអំណាចរបស់អ្នកសម្រាប់ការល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាជីវិតពិត Xena ។
Damn វា! លាមក!
ខូចណាស់ឡានខ្ញុំ!
ឡាន​របស់ខ្ញុំ!
ទេ! ទេ!
ហ៊ីជី! តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ? ចង់ទៅញាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
ទេលោកហ្គូឌូ។ ខ្ញុំបានមកពីព្រោះខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេលុះត្រាតែខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំអាត្មានិយមណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំដាក់អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះសម្រាប់បុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត។
សួស្តី?
ហេហ្គូឌូ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។ តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងនៅស្ថានីយ៍នេះពេញមួយយប់
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានចាក់សោរទ្វាររបស់អ្នកនៅពេលអ្នកចូលគេង។
ប៉ុន្តែលោកអ៊ុំហេតុអ្វីបានជាលោកទូរស័ព្ទទៅ?
អូគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំច្រើនស្ទាក់ស្ទើរជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
មិនថាអ្នករឹងមាំប៉ុណ្ណាក៏ដោយអ្នកគ្រាន់តែជានារីដែលងាយផុយស្រួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
- លាហើយ​អញ្ចឹង។ - លាហើយ។
អ៊ូ!
និយាយអីញ្ចឹងតើយើងកំពុងដឹកនាំទៅណា? តើយើងនឹងមិនចាប់បុរសនោះទេឬ?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
គ្រាន់តែបិទហើយតាមខ្ញុំ។
តើឪពុកអ្នកបានហៅអ្នកម្តងទៀតទេ?
ជាថ្នូរនឹងខ្ញុំជួយអ្នកអ្នកក៏ត្រូវជួយខ្ញុំដែរ។
- ស្អី? - តោះ​ទៅ។
រៀបការ។
យើងត្រូវភ្ជាប់ខ្លួនយើងជាមួយក្រុមហ៊ុនដែលមានប្រវត្តិយូរអង្វែង
និងលុបរូបភាពចោរប្លន់ដែលតែងតែភ្ជាប់ជាមួយយើង។
ហើយនេះក៏ជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបំបាត់នូវពាក្យចចាមអារាមដ៏អាក្រក់នេះផងដែរ។
រៀបការ។ ខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងស្រីល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់ឪពុក។
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
- មីនហ៊ីក។ - វាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ពិតឬ?
អ្វី? អ៊ំយើងរស់នៅជាមួយគ្នាមែនប៉ុន្តែ ...
ឪពុកម្តាយរបស់នាងតឹងរឹងណាស់។
គ្រួសារនាងមានត្រកូលត្រកូលខ្ញុំមិនទាន់មានព្រះពរពីពួកគេនៅឡើយទេ។
- តើម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត? - ហh? អញ្ចឹង ...
នាងបើកមុខជំនួញអ៊ែដវូដ។
Walnuts? ដូចនៅក្នុងការនាំចេញ?
ទេនាងបង្កើតគេដោយខ្លួនឯង ----
នាងដាំដើមឈើ Walnut? កសិដ្ឋាន​មួយ?
អូទេ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញដើមឈើ Walnut ពីមុនទេប៉ុន្តែ -
នាងលក់នំ Walnut ។
អ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានមិត្តស្រីដូច្នេះឈប់និយាយរឿងបែបនេះ។
ដូច្នេះតើពាក្យចចាមអារាមអំពីអ្នកដែលចូលចិត្តបុរសក្លាយជាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នកចង់បានទេប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តបុរស?
គ្មានយោបល់ទេហ hu?
ខ្ញុំប្រាកដជារៀបការជាមួយនាង។ តើនាងមិនស្អាតទេឬ?
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលនាង។ នាងស្អាតណាស់។
ឱព្រះវរបិតាអើយ!
- ស្អី? - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវចៅពីរនាក់ទេ?
អ្វី? ពីរអ្នកនិយាយទេ?
ទេ!
- អូកូនប្រុសម្នាក់និងកូនស្រីម្នាក់? - ទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគិតពីខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការរំលោភសិទ្ធិមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
និងការរំលោភកិច្ចសន្យាយ៉ាងច្បាស់!
ប្រភេទនៃភាពស្មោះត្រង់នេះគឺមិនអាចទទួលយកបានទេ!
ខ្ញុំបានសុំទោសតើមែនទេ? ដូច្នេះបញ្ឈប់វារួចហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយអ្នកនាយកប្រតិបត្តិ?
- ខ្ញុំក៏មិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកដែរ! - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
បើមិនដូច្នោះទេឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់នឹងបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំ!
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំនៅពេលនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាម្ដាយខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះ?
សួស្តី!
- អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អមែនទេ? - មែនហើយម៉ាក់?
កុំបារម្ភ! នាយកប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
- ដាក់គាត់ចុះ។ - មិនមានអ្វីកើតឡើង!
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំបារម្ភ!
គ្មានអ្វីដែលកើតឡើងនៅឡើយទេគឺជាបញ្ហា!
- ធ្វើឱ្យគាត់ផឹកអាល់កុលតោន។ - កុំបារម្ភម៉ាក់!
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមានភួយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមែនទេ? ត្រូវប្រាកដថាអ្នកដាក់គាត់នៅលើនោះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីម៉ាក់?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាការរំខាននៅផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់ទេ
ហើយអ្នកចង់អោយខ្ញុំគេងលើភួយដែលអ្នកអោយខ្ញុំ?
ពិតណាស់ម៉ាក់! ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា! កុំបារម្ភ! លាហើយ!
ម៉ាក់ខ្ញុំ ... មានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
អស្ចារ្យណាស់ម្តាយអ្នកប្រាកដជាចាត់ទុកអ្នកយ៉ាងមានតម្លៃ។
ទោះបីជានាងពិតជាមិនត្រូវការក៏ដោយ។
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី? តើនាងមិនសមហេតុសមផលបែបណា?
ភ្ញាក់​ពី​គេង! យើងនឹងចាប់ផ្តើមរបបបណ្តុះបណ្តាលពិសេសសម្រាប់អ្នកដែលចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ!
យើងនឹងធ្វើការលើមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃកាយសម្បទាជាមុនសិន។
ក្រោក​ឡើង។
ទៅ!
នាយក​ប្រតិបត្តិ! តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំឡើងខ្ពស់ទេ? ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចឡើងខ្ពស់ជាងនេះបានទេ។
តើខ្ញុំគួរចុះមកទេ?
ហេហេប៊ងឆាប់! ហេហេប៊ងឆាប់!
ហេ!
ហេ, ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីអ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈានទៅមុខដូច្នេះ?
ល្អអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
មែនប៉ុន្តែ ... អីយ៉ា។
តើអ្នកជាអ្វី?
អូខ្ញុំ! រង់ចាំ! អូខ្ញុំអូខ្ញុំ!
តើអ្នកបានដាក់រឿងនិទានពីបុរសម្នាក់នោះទេ
នៅខាងក្នុងភួយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យប៊ងឆាប់?
យាយ។ គាត់បាននិយាយថាវានឹងជួយបង្កើនថាមពលបុរសរបស់បុរសនោះហើយដុតពេញរាងកាយរបស់នាង។
ហើយបន្ទាប់មកបុគ្គលនោះ -
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេឬ? ដូច្នេះតើអ្នកមិនឈានមុខអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាខ្ទើយទេ! ខ្ញុំជឿជាក់លើវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអំពីក្រុមហ៊ុនដែលមានការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ ... តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ?
មែនហើយនាយកប្រតិបត្តិរបស់ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
គាត់មើលទៅដូចជាហ្ស៊ូបាជី។
គាត់ជាអ្នកមើលទៅមានរាងដូច wimpy!
ហេតុអ្វី? គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សល្អម្នាក់។
អ្នកតែងតែនិយាយថាមនុស្សដែលមានមុខរាងមូលមើលទៅគាត់ដូចជាមនុស្សល្អ។
ស៊ីសេ!
ល្អអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសដែលមានបុរស។
អ្នកកំប្លែងណាស់!
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់ហ្គូឌុគឺជាបុរសសង្ហាបំផុតនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង។
អូល្អ! តើគាត់មើលទៅល្អយ៉ាងណានៅពេលដែលគាត់មើលទៅដូចជាចោរប្លន់ភ្នំ?
ប្តីខ្ញុំកាន់តែសង្ហារ!
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលអ្នក។ អ្នកតែងតែហៅមនុស្សប្រុស។
ខ្ញុំចូលចិត្តឪពុករបស់ហ្គូឌូជាងភរិយារបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេខ្ញុំលឺថានាងរកលុយបានរាប់សិបជាមួយនឹងប្រលោមលោកថ្មីរបស់នាង។
- បាទ​បាទ។ - តើមានចំណងជើងអ្វីទៀត?
"អរម៉ូននៅកាច់ជ្រុងផ្ទះរបស់អ្នក?"
តើវាមិនមែនជា“ អរម៉ូននៅក្នុងអាត្លុកទេឬ?”
"អរម៉ូននៅក្នុងបន្ទប់។ "
វាជាប្រលោមលោកដែលស្វែងយល់ពីភាពឯកោ។
មនុស្សជាតិពិតជាស្អាតណាស់គ្រាន់តែជាអរម៉ូនប៊្លុក។
ហើយការបែកខ្ញែកដែលត្រូវបានបង្កើតជាអរម៉ូនដែលត្រូវបានចាក់សោ
នៅក្នុងការពុកផុយនោះកន្លែងដែលគ្មានជីវិតហៅថាផ្ទះដែលជាផលនៃអរិយធម៌។
ហើយខ្ញុំគិតថាម្នាក់អាចនិយាយបានថាវាបង្ហាញរាងសង្គម។
តើអ្នកចាត់ចែងយ៉ាងដូចម្តេចក្នុងការគិតអំពីរឿងនេះលោកស្រីអ្នកនិពន្ធ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺថាវាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សទាំងនោះនៅទីនោះ
គឺជាដុំពកនៃអរម៉ូនឯកោដែលកំពុងញ័រនៅខាងក្នុង។
- អ៊ុំចំណិតខ្ញុំទេ? - បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
- លាហើយ។ - អរគុណ។
- លាហើយ។ - លាហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សូមអញ្ជើញមកទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ូគឺជាអរម៉ូនទាំងនោះ។
សួស្តី?
- តើមានកាហ្វេទៀតទេ? - អ៊ឺមមែនហើយ។
នេះគឺជាគំនូរព្រាងដែលយើងបានធ្វើដោយផ្អែកលើសក្ខីកម្មរបស់ជនរងគ្រោះ។
វាហាក់ដូចជារបាំងដែលគាត់បានទិញនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ហើយបច្ចុប្បន្នយើងកំពុងស្វែងរកគំរូស្រដៀងគ្នា។
ចុះស្បែកជើងវិញ?
ត្រូវហើយវាជារបស់មួយនេះ។
ហើយយើងកំពុងស្វែងរកហាងទាំងអស់ដែលបានលក់ស្បែកជើងនេះក្នុងទំហំ ២៩៥ ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំបានទទួលមួយដែលត្រូវបានត្រឡប់ទៅហាងវិញ។
តើអ្នកបានមើលរូបភាពស៊ីស៊ីស៊ីធីវីទេ?
- Clumsypants! - នៅឡើយ។
បុរស, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាភ្នែករបស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចេញ។
ហើយតើនរកដែលបានធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងីល្ងើ Gook Du ទៅណា?
ឆ្កែព្រៃនេះ។
អេ? ខូចចិត្តរបស់តុក្កតានោះហ hu?
ម៉េចបានដឹង?
នោះគឺជាអំណាចនៃអាណាឡូក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត "អធិការ" ខ្លាំងពេក?
អារម្មណ៍, បុរស។ អារម្មណ៍មនោសញ្ចេតនា!
នៅក្នុងភាគមួយនៃវគ្គនេះលោក Choi Bool Am ទទួលបានមុខជនសង្ស័យហើយនិយាយ
"តើអ្នកអាចលេបអាហារនោះយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់?"
"តើមនុស្សសាមញ្ញអាចបរិភោគក្នុងស្ថានភាពនេះយ៉ាងដូចម្តេច?"
បុរសតើខ្សែនោះមិនអស្ចារ្យទេឬ?
តើលោកចង់មានន័យយ៉ាងម៉េចទៅ?
គាត់កំពុងព្យាយាមរកឃើញបំណែកនៃមនុស្សជាតិនៅក្នុងឃាតក។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាឃាតករដែលនឹងអោយខ្លួនគាត់អត់អាហារនោះទេ។
ស៊ីសេអារម្មណ៍ពិតជាមិនឆ្លងកាត់អ្នកទេមែនទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហ្គូឌឺធ្វើឱ្យខូចចិត្ត -
គ្រាន់តែទៅហាងលក់ស្បែកជើងប៉ែនចំរ៉ុងរួចហើយ!
យូ, អ៊ិនហ្គូឌឺ!
បាទ​លោក?
តើអ្នកបានទទួលសេចក្តីថ្លែងជាសាក្សីពីលោកស្រីដូបុងឆាប់ទេ?
ឥឡូវនេះនាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះពីព្រោះខ្ញុំបាន voice សំលេងរបស់ Kyung Shim ។
ហើយបុរសម្នាក់ ... ដែលមានបំពង់ដែក ...
បានវាយនាងនឹងបំពង់។
អ្នកត្រូវបានគេភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំងមែនទេ? ប៉ុន្តែ ... បុរសម្នាក់នោះពាក់ម៉ាស?
យាយ។
វាគ្របដណ្តប់ពេញផ្ទៃមុខរបស់គាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញភ្នែករបស់គាត់។
ភ្នែករបស់អ្នកសូម្បីតែបានជួប?
គាត់បានងាកហើយភ្នែករបស់យើងបានជួប។
តែខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែលោកអ៊ុំលោកបានរត់ចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលបានឃើញលោក?
ហh? មែនហើយ។
ខ្ញុំស្រែកខ្លាំង ៗ ។
គាត់បានរត់ចេញគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកស្រែក?
ហh? អញ្ចឹងខ្ញុំស្រែកខ្លាំង ៗ ។
ខ្ញុំបានស្រែកថា "សង្គ្រោះខ្ញុំ!" ខ្លាំងដូចខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អញ្ចឹង ... មែនហើយ។
ប៉ុន្តែលោកអ៊ុំបានក្រឡេកអ្នក។
គាត់មានក្លិនចម្លែក។
- ក្លិនមួយ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំធុំក្លិនស្អុយដូចហ្គាសលើគាត់។
តើឧស្ម័នប្រភេទណា?
អូ, ប្រភេទដូចជាប្រេងសាំង។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាក្លិនដែលអ្នកមានក្លិននៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធុំក្លិនក្លិនដូចគ្នាកាលពីមុននៅកន្លែងណាមួយ។
តើវានៅឯណា?
អូអ្នកដឹងពីក្លិននៅពេលដែលពួកគេក្រាលថ្នល់ជាមួយក្រាលកៅស៊ូ។
Asphalt?
យាយ។
អ្នកខំប្រឹងណាស់ថ្ងៃនេះប៊ងឆាប់។
ប៉ុន្តែអ៊ុំតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកហ្គូឌូ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ហ៊ីជី ...
បាននិយាយថានាងចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកដទៃ។
តើនាងមានន័យយ៉ាងម៉េច។
ប៉ុន្តែចំលែកខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅឬអ្វីនោះទេ។
មែនហើយនោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។ ដំបូងអ្នកមិនអាចរុំក្បាលរបស់អ្នកនៅជុំវិញវាបានទេ។
ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់នៅពេលក្រោយដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
កុំបារម្ភអីហ្គូឌូ។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងទទួលបានឆាប់។
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីខ្យល់អាកាសដែលឆ្លងកាត់នោះទេ។
ហេតុអ្វីយើង ...
មិត្តភក្តិខ្ញុំឆ្ងល់ទេ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទុកសោរទ្វារពេលអ្នកគេងនៅផ្ទះនាយកប្រតិបត្តិនោះមិនអីទេ?
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn Min Hyuk ច្បាស់ជាមិនស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ។ ដូច្នេះខ្ទាស់ចេញពីវាទៅ!
អ្នករវល់មែនទេ? អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។
ប្រយ័ត្នអត់អី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំស្អប់ប៉ូលីសទាំងអស់តែជាពិសេសខ្ញុំស្អប់តំបន់នេះ។
- ជំរាបសួរ! - អូខ្ញុំ!
- តើយើងអាចនាំអ្នកទៅបានទេ? - អូរបស់ខ្ញុំ!
- ទេវាមិនអីទេ។ - តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា?
- រង់ចាំ! - យើងនឹងដើរអ្នកនៅទីនោះ!
កូនស្រីខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ស្ទើរតែខ្លាចពាក់កណ្ដាលរហូតដល់ស្លាប់កាលពីម្សិលមិញ។
បុរសទាំងនោះទើបតែធ្វើឱ្យសង្កាត់នេះមានអារម្មណ៍ថាមិនសូវមានសុវត្ថិភាព។
តើយើងមិនអាចគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ ឲ្យ បញ្ឈប់នូវអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើទេឬ?
វាមិនដូចជាពួកគេចង់ស្តាប់យើងទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងសំរេចថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច។
ពួកគេនៅតែដើរជុំវិញ។
បើគ្មានអាវកាក់ទាំងនោះទេពួកគេពិតជាមើលទៅដូចជាឧក្រិដ្ឋជន!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមក?
បុរស, យើងត្រូវតែទទួលបានហត្ថលេខាដើម្បីបញ្ជាក់ថាយើងបានខិតខំប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
ហេសំរាម!
Damn វា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តោះអញ្ចាញធ្មេញចេញនៅទីនេះ Mister?
អូហើយយើងកំពុងតែព្យាយាមសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់!
បងស្រីជាអ្នកណា?
តើអ្នកអាចខ្ជាក់អញ្ចាញធ្មេញយ៉ាងម៉េចទៅ?
- តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសវាទេ? - តើអ្នកមិនមានសីលធម៌ទេ?
អ្នកល្ងង់តិចតួច។
អូ!
ហេឈប់សំលឹងមើលពួកយើងអ្នកដាល់!
Damn វា!
បុរស, អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ flinch សម្រាប់មួយវិនាទី!
តើអ្នករៀននៅវិទ្យាល័យសព្វថ្ងៃមានជីវិតពីរទេ?
តើអ្វីដែលអ្នកធ្វើឱ្យតឹងតែង?
ហេលោក Mister ។ តើអ្នកណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
Boss? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតិចតួច -
តើអ្នកមិនហ៊ានប៉ះពួកយើងទេ។ អ្នករួចរាល់អស់ហើយប្រសិនបើ Big Sis រកឃើញ!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
- អ៊ូ! - អ៊ូ!
- អ៊ូ, ទាំងនោះតិចតួច - - អ៊ូ!
- Scram! - ហ៊ឹម!
តើអ្នកបាន hear ទេ? ពួកគេបាននិយាយថាយើងនឹងស្លាប់បើសិនស៊ីសរបស់គេរកឃើញ។
អូកញ្ញា! នឹក!
យើងសន្យាថាយើងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។ យើងនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
យើងត្រូវការហត្ថលេខាដើម្បីបញ្ជាក់ថាយើងកំពុងធ្វើការហើយខ្ញុំមិនទាន់មានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អូយ! ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះដូច្នេះសូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
- ឆាប់​ឡើង! - តោះ​ទៅ!
- ឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក! - ជំនួយ!
- អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺទទួលបានហត្ថលេខា! - ហេហេហេ!
- តោះ​ទៅ! - ប៉ុន្តែ -
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានហត្ថលេខា -
- អឹម - តើអ្នកកំពុងដាល់ធ្វើអ្វី?
ហើយតើអ្នកជានរណា Granny?
អូ, ខ្នងខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍។ តើការឈឺចាប់របស់អ្នកធូរស្បើយទេ?
- អូ, ក្បាលខ្ញុំនៅតែឈឺបន្តិច។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
- តើខ្ញុំអាចប្រើថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់បានទេ? - ចាស។
អូអ្នកនៅតែទទួលការព្យាបាលខ្ញុំបានឃើញ។
វាមិនល្អទេក្នុងការប្រើថ្នាំងងុយគេងច្រើនពេក។
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការដេកលក់។
តើអ្នកចង់មកព្រះវិហារជាមួយកូនស្រីខ្ញុំទេ?
អូព្រះវិហារ?
ខ្ញុំអាចព្យាបាលការគេងមិនលក់ដោយទៅព្រះវិហារ
ពីព្រោះការចូលរួមព្រះវិហារបានធ្វើអោយខ្ញុំមានសេចក្តីសុខសាន្ត។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរសាកល្បងទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី ២០ ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលរួមអធិស្ឋានពេលព្រឹក។
ហើយថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ពីព្រោះដានីយ៉ែលមកពីព្រះគម្ពីរបានអធិស្ឋានអស់រយៈពេល ២១ ថ្ងៃ។
អ្នកជិតខាងនេះគួរឱ្យខ្លាចបន្តិចនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាការដើរនៅពេលព្រឹកមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ប៉ុន្តែព្រះជាម្ចាស់នឹងការពារខ្ញុំ។
អូតើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
អូ ៤,០០០ វ៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមក?
ប្រហែលជានាងកំពុងរង់ចាំយើងនៅផ្ទះ?
ទេនាងបាននិយាយថានាងនឹងមកហាងនេះ។
ព្យាយាមហៅនាងបន្ទាប់មក។
ម៉ាក់!
អូ, ម៉ាក់! អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សោយដូច្នេះ?
អ្នកនៅទីនេះម្តាយក្មេក?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សោយដូច្នេះដូចជាអ្នកមិនបានសូម្បីតែបរិភោគសាច់?
អូបុរសខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ម៉ាក់!
ខ្ញុំបាន heard ថាមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញកណ្តាប់ដៃឆេវឆាវជុំវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានថែរក្សាពួកគេដូច្នេះអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសដើម្បីសំអាតពួកគេនៅតាមផ្លូវ។
Damn វា!
សូមកុំមកជិតទៀត! សូម!
អ្នកឯកាមែនទេ?
គឺដោយសារតែអ្នកឯកកោដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមិត្តថ្មីខ្លះសម្រាប់អ្នក។
សូម ... ​​ឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ។
ផ្ទះ? នេះជាផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាក់សោរទ្វាររបស់អ្នកមុនពេលអ្នកចូលគេង។
នាយកប្រតិបត្តិ Ahn Min Hyuk ច្បាស់ជាមិនស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ។ ដូច្នេះខ្ទាស់ចេញពីវាទៅ!
បាកាក់ |
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ស្ត្រីខ្លាំងធ្វើដុងឆាប់ៗ]
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គាត់មិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ទេព្រោះអ្នកជាប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
តើយើងនឹងរត់នៅគ្រប់ទីកន្លែងដូចជាមនុស្សឆ្កួតទេ?
គ្មានការសោកសៅឬយំដោយខ្លួនអ្នកទេមែនទេ?
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ!
ដំបូងអ្នកត្រូវបានវាយដោយក្មេងស្រីតូចតាចមួយចំនួន។
ហើយបុរសទាំងនេះត្រូវបានវាយដោយស្ត្រីចំណាស់ខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅលោក។ - អ៊ូ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវហើយអ្វីដែលអ្នកធ្វើសុទ្ធតែបង្កបញ្ហា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំតែម៉ាក់?
ខ្ញុំឈឺចាប់នៅខាងក្នុងដប់ដងច្រើនជាងអ្នក។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ដូច្នេះគ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
អំពីភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។ ហើយអំពីពួកយើង។
មានអ្នកណាម្នាក់នឹកចាំថាខ្ញុំជិះឡានក្រុង។
ទេវតាដែលម្ដាយខ្ញុំបានចាត់ ឲ្យ ខ្ញុំពីស្ថានសួគ៌
នៅថ្ងៃនោះមនុស្សម្នាក់នោះបានបោះមួយជំហានខិតទៅជិតខ្ញុំ។