ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ភាគទី ៤៖ អត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង]
មិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងម៉េចទេវាពិតជាមិនធម្មតាទេ។
អូបាទ! ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប្រើតែកណ្តាប់ដៃទទេរបស់អ្នក។
កណ្តាប់ដៃទំនើប! យាយ!
[ហ្គោហ្គោឌូវ]
សួស្តី?
យាយ។ តើអ្នកកំពុងដេកនៅកន្លែងរបស់មនុស្សនោះម្តងទៀតទេ?
ទេខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះព្រោះខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក៖ អ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
ឥឡូវអ្នកដល់អាយុរៀបការហើយ។
កាន់តែមានភាពចាស់ទុំហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានវិន័យខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមកខ្ញុំពេលគ្មានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែធ្វើតាមការព្រមានរបស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអញ្ចឹងទេ?
ជនសង្ស័យបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ប្តូររបៀបស្លៀកពាក់ឬស្ទីលម៉ូដសក់របស់អ្នកប្រសិនបើអាច។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ម៉្យាងទៀតប្រាប់បង Bong Ki ថាខ្ញុំបានអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
គាត់បានជួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះហ៊ីជីទទួលបានការព្យាបាលដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ហ៊ីជីបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានអរគុណគាត់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាដោយផ្ទាល់ទេ។
វាមិនដូចជាមានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើវាដែរ។
តើមានអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកខឹងថ្ងៃនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាមិនសូវល្អ?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេជេរនិងខឹង
ហើយខ្ញុំក៏មានបេះដូងហើយពេលខ្លះបេះដូងរបស់ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ!
កុំប៊ិនឆាប់!
អ្វី?
អ្នកនិងខ្ញុំជាមិត្តភក្តិ!
នោះមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នកគឺដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
- ហើយខ្ញុំ - បញ្ឈប់វាហើយ!
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងថាយើងជាមិត្តភក្តិនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ!
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំធ្លាប់លេងហ្គូហ្គូជាលើកដំបូង។
សព្វថ្ងៃវាមិនត្រឹមតែពិបាកគ្រប់គ្រងតែកម្លាំងមហិមារបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំផងដែរ។
[អ្នកនិយាយក្រៅផ្លូវការដ៏សាហាវ]
សួស្តី?
តើការឈឺក្បាលរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះដែលអ្នកបានហៅខ្ញុំ។
អូខ្ញុំអូខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ about អំពីអ្វីមួយ។
តើអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
- តើអ្នកមានឱកាសណាមួយទេ ... - អូហ hu?
ដូច្នេះអ៊ុំតើអ្នកជាបុរសម្នាក់ដោយចៃដន្យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សអសីលធម៌វង្វេងស្មារតីនិងវង្វេងស្មារតី
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួបពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ហេតុអ្វី? ដូច្នេះអ្នកអាចណាត់ជួបខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំជាបុរស?
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំនៅម៉ោងនេះដោយរំខានដល់ជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់, មែន!
តើអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា? គ្មានន័យទេ!
ម្រាមជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ជាការពិតវាមិនមែនទេ។
វាឈឺចាប់ជាងនេះទៅទៀតឥឡូវនេះវាជាពេលយប់។
សូមស្រមៃគិតថាការឈឺចាប់ដែលរដ្ឋមន្រ្តីហ្គោងត្រូវតែមាន
នៅពេលវាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់គ្រាន់តែបែកម្រាមជើង!
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលដែលខ្ញុំខឹង។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលយប់ដោយមិនសមហេតុផល
ខ្ញុំមិនដឹងថាផ្នែកណាមួយនៃរាងកាយរបស់អ្នកដែលខ្ញុំនឹងនៅជាប់នោះទេ។
តើនោះជាការគំរាមកំហែងទេ?
អូអូខ្ញុំ។ ជាការពិតមិនមែនទេ!
តើមានអ្នកណាបន្ទាបខ្លួនដូចខ្ញុំធ្លាប់ហ៊ានគំរាមអ្នកដែរឬទេ?
ហេតើអ្នកអាចបង្ក្រាបផ្ទាំងថ្មបើកបានទេ ...
ជាមួយក្បាលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញនៅពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំគូទថ្ងៃស្អែក!
ចូរអ្នកទាំងពីរស្វែងយល់ថាតើក្បាលរបស់អ្នកបែកខ្ញែកជាបំណែក ៗ ទេ!
លាហើយ!
- តើអ្វីទៅជាចិត្តសាស្ត្រ! - តើអ្វីទៅជាចិត្តសាស្ត្រ!
បំផ្លាញវា។
អ៊ូ!
ហ្គូឌឺ!
ទេ!
អត់ទេអត់ទេ!
អឺ! សរុប! តើអ្វីទៅជាក្តីសុបិន្តដិតដល់?
មួយ​នោះ! ព្រិល! ឈឺ!
- តើអ្នកឃើញអ្វីទេ? - មិនទាន់ទេលោក។
ហេតើមានការចាប់អារម្មណ៍ថ្មីអំពីមនុស្សដែលបានបាត់ខ្លួននៅដុងដុងទេ?
តើអ្នកបានពិនិត្យហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ទាំងអស់ដែលបានចូលមក
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពួកគេគឺនិយាយអំពីក្មេងៗដែលរត់ចេញពីផ្ទះ។
បើអ្នកមើលរឿងភាគទី ១៥៤ នៃរឿង“ ប្រធានអធិការ”
ស្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានចាប់ជំរិតប៉ុន្តែគ្មានរបាយការណ៍ណាមួយត្រូវបានធ្វើឡើងរយៈពេល ១០ ថ្ងៃទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? ជាការប្រសើរណាស់ដំបូងស្ត្រីរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ហើយនាងរស់នៅភាគច្រើនជាជីវិតនៅឆ្ងាយពីគ្នា
ដូច្នេះពួកគេគិតថានាងទើបតែធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាមួយ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីចែកចាយទឹកដោះគោរបស់នាងបានរាយការណ៍ប្រាប់ប៉ូលីស
ពីព្រោះនាងមិនបានទុកប្រាក់ឱ្យនាងទេ។
ហើយរបាយការណ៍តូចមួយនោះបានក្លាយជាតម្រុយដ៏សំខាន់សម្រាប់ការចាប់ពង្រត់។
មនុស្សឯកោដែលរស់នៅដោយខ្លួនឯងហើយមិនមានមនុស្សដែលនឹងរាយការណ៍ពីការបាត់ខ្លួននោះទេ
គឺជាការឈឺក្បាលធំបំផុត។
អូលោកស្រីជុងយ៉ាងស៊ុបនិងលោកស្រីគីមជីវ៉ុនទាំងពីរនាក់បានរស់នៅជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
អូពិតជាមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ៊ុំខ្ញុំនិយាយថាស្ត្រីម្នាក់ដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯង
អាចត្រូវបានចាប់ជំរិត។
និយាយតាមស្ថិតិ។
ទោះយ៉ាងណាតើអ្នកបានទទួលរបាយការណ៍ពីសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិទេ?
ពួកគេនឹងផ្តល់លទ្ធផលដល់ខ្ញុំនៅរសៀលនេះ។
យល់ព្រម។
ហេម៉ាក់របស់មីងស៊ូ។ តើពាក្យចចាមអារាមនោះពិតរឺអត់?
ពិតណាស់មិនមែនទេ! តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាពិតជាមិនមែនទេ។
ដូច្នេះបងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នកបើកអាជីវកម្មមួយដែលបង្កើតហាងលក់ទំនិញ។
អូមកដល់ហើយម៉ាក់របស់បងគីគី!
បងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លក់គ្រឿងប្រសិនបើយើងមានផ្សារទំនើបនៅទីនេះ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកទទួលបន្ទុកអាជីវកម្មទេ។
- ហូឆាប់ឱ្យខ្ញុំផឹកអី។ - ចាសម៉ា។
ដូច្នេះហេតុផលដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញសម្រាប់ការទិញទំនិញដែលមានកម្ពស់បួនជាន់
គឺដោយសារតែមានអ្វីមួយនៅក្នុងនោះសម្រាប់បងប្អូនរបស់អ្នកប្រសិនបើយើងមាន។
ទោះយ៉ាងណាមិនមែនទេ។ តែ​បន្តិច--
អ្នកមិនគួរធ្វើដូចម៉ាក់របស់មីងសូ។
អ្នកស្ទើរតែទាញឈ្មោះល្អរបស់យើងតាមរយៈភក់នៅក្បែរអ្នក!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
អូ! កុំធ្វើដូចនោះ!
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពិការភ្នែកទៅនេះ
ខ្ញុំនឹងយកកម្រៃជើងសាររបស់បងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់កន្លែងនៅផ្សារទំនើប
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណុចល្អបំផុតពីរ! អញ្ចឹង?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា!
នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេដែលយើងត្រូវពិភាក្សា។
តោះពិគ្រោះជាមួយអ្នកជំនាញ។
- អ្នកជំនាញ? WHO? - អ្នកជំនាញ? WHO?
ខ្ញុំឃើញចម្លើយ។
អ្នកនឹងរកលុយបានខ្លះមែន។
ប៉ុន្តែនឹងមានដាល់ខ្លះដែលនឹងមកភ្លៀងនៅលើក្បួនដង្ហែររបស់អ្នក។
អ្វី? "ដាល់?" មិនមែន "wenches?"
តើអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងគិតម៉ាក់ហ្គូឌូ -
- វ៉ោ​វ។ - ស្ត្រីប្រលោមលោកនោះ?
វាមិនមែនជាអ្នកកាន់ប៊ិចទេប៉ុន្តែជាដាវ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងនឹងការអភិវឌ្ឍឡើងវិញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយបង្កើតកន្លែងលក់ទំនិញ
ក្រុមហ៊ុនដែលទទួលបន្ទុកគម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ
មិនគ្រាន់តែអង្គុយផ្តិតមេដៃរបស់ពួកគេទេ។
ជាការពិតពួកគេនឹងប្រើចោរលួចខ្លះដើម្បីទៅតាមផ្លូវរបស់ពួកគេ!
សូម្បីតែមនុស្សដែលមិនមែនជាគ្រូទាយក៏ដឹងរឿងនេះដែរ!
អញ្ចឹង? តើយើងនឹងឈ្នះរឺចាញ់?
អ្នកដែលកាន់ប៊្លុកមិនអាចឈ្នះបានទេ
ប្រឆាំងនឹងមនុស្សដែលកាន់ត្រែងស៊ីស។
អ្នកអាចគ្រវាត់ដាវមួយដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែបុរសថៅកែដែលកាន់ចង្កេះកាន់តែខ្លាំង!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅទីនេះ!
ប្រកួតប្រជែងជាមួយបុរសមេនោះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាហើយឈ្នះ
អ្នកនឹងរកបានប្រាក់ចំណេញ ៤ ដងក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំ!
- អូខ្ញុំ! - បួន​ដង!
- ពិតជាមែនទេ? - អូសូមទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អរគុណ​លោក។
ប៉ុន្តែអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Bong Long ... នាងកំពុងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនមួយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានឃើញអ្វីខ្លះអំពីនាងដែលបានជួបជាមួយនាយកប្រតិបត្តិរបស់នាងនៅពេលក្រោយ?
ដាក់តង្វាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតកូនស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀត?
ថ្ងៃទី ១៥ ខែសីហាឆ្នាំ ១៩៩១ ហើយនាងកើតនៅម៉ោង ២ ៈ ៣០ ព្រឹក
ខ្ញុំចង់បានវាប្រសិនបើពួកគេទាំងពីរដេកជាមួយគ្នា។
នោះបង្កើនល្បឿនទំនាក់ទំនងរវាងបុរសនិងស្ត្រីដូចជាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ជំរាបសួរនាយកប្រតិបត្តិ។
អូខ្ញុំបានឃើញធាតុមួយនៅទីនេះនិយាយថា "ភី" ។ តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
មក​នេះ។
តើអ្នកមិនទៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
អ្នកមិនត្រូវបានរំសាយចេញត្រឹមត្រូវទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគ្រូពេទ្យកំពុងស្វែងរកអ្នក។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាមកទីនេះ។ - បាទ​លោក។
ប្រញាប់ឡើងនៅទីនេះ! យាយ។ ឈរនៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ“ ភី” តាមកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំគឺតំណាងឱ្យ“ pr-i-va-te” ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានការលំបាកជាមួយនឹងពាក្យដែលព្យាង្គបួន។
ខ្ញុំនឹងប្រើព្យាង្គប្រាំបន្ទាប់មក។
Pri-va-cy ។
- អូ។ - និយាយម្យ៉ាងទៀតជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
ចាំអីយ៉ា! ច្រើនជាងពាក់កណ្តាលនៃធាតុនៅក្នុងតារាងពេលវេលារបស់អ្នកនិយាយថា "ភី"!
ឌ។ ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានការញ៉ាំនិងមានពេលវេលាល្អ។
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅតាមក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
មែនខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលទីនោះយ៉ាងហោចណាស់។
អស្ចារ្យមែនហ hu?
- អ៊ឺ, យាយ។ - អូយាយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកម៉ូតូនោះបាន។
ដូច្នេះជាការពិតណាស់ប៉ូលីសនឹងមិនអាចរកវាឃើញទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការហៅទូរស័ព្ទពីរបីដង។
ដោយរបៀបណា?
លុយគឺជាភាសាសកលអ្នកឃើញហើយ។
- អញ្ចឹងតើអ្នករកឃើញទេ? - ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ហេខ្ញុំឃ្លាន! ធ្វើឱ្យខ្ញុំអ្វីមួយ!
តើខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាតើវាឈឺចាប់យ៉ាងណារវាងមេតាប៉ូលីសនិងផាលាំងរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកបាក់ជើងរបស់ខ្ញុំ?
ហេតើអ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ?
អូទេ។ សូមអង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអ្វីមួយភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការងារឱ្យអ្នកច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានអាហារពេលព្រឹកដ៏ធំមួយ។
ធ្វើម្ហូបឱ្យបានច្រើននិងច្រើនមិនអីទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ទុកថានៅទីនោះ!
កុំប៉ះវា។ ដកខ្លួន!
អីយ៉ាស់!
ហើយ ... តើយើងមានអ្វីទៀតនៅទីនេះ?
នៅទីនេះផឹកនេះ។
យល់ព្រម។
ហេខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់បានម្ហូប។
ផ្លែប៉ោមសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកគឺដូចជាថ្នាំដែរ!
ផឹកឡើង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារ។
ម្ហូប! ខ្ញុំចង់បានម្ហូប!
ម្ហូប!
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាហារ!
អូខ្ញុំ! ពិតឬ?
ខ្ញុំឃើញមានសំណាងជាច្រើននៅក្នុងវាសនាកូនស្រីរបស់អ្នក។
សំណាងរបស់ស្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់ជាមួយប្តីរបស់នាង។
នាងប្រាកដជារៀបការជាមួយគ្រួសារល្អ។
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ជាខ្ទើយ។
តើអ្នកជាម្តាយប្រភេទណា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរៀបការជាមួយក្មេងស្រីរបស់អ្នកទៅឆ្កែ?
នាងពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេមិនមែនឆ្កែទេ (ហ្កា) ។ បុរសខ្ទើយម្នាក់។
អស្ចារ្យ ... ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានគេធ្វើឱ្យមានការវាយដំពេញមួយជីវិត។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេកូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានប្តីធ្វើបាបរាងកាយរបស់នាង?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវាមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវគេវាយនោះទេ។
គ្រូទាយនោះតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗនឹងដំណើរការល្អ។
ដូច្នេះគាត់និយាយត្រូវ ៥០ ភាគរយនៃពេលវេលា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាបានសូកថៅកែរបស់ពួកគេ?
ប្រហែលជាវាជាមន្រ្តីស្រុក។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាប៉ូលីស។
ដោយសារតែពួកគេមានជើងភ្នំ។
តាមរយៈ“ អ្នកដែលកាន់ចង្កេះ” ប្រហែលជាគាត់ចង់ធ្វើបាបពួកចោរប្លន់?
ស្តាប់ទៅខ្ញុំដូចជាគាត់កំពុងនិយាយអំពីចោរ!
តើវាដូចអ្វីដែលអ្នកចង់ស្តាប់ទេ?
- សេសេ។ - ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើយុវជននោះពិតជាស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាមែនទេ? គាត់មើលទៅធម្មតាណាស់។
មែនហើយជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំចង់បានគាត់ខ្លាំងណាស់ដូចជាគាត់ជាផ្លែប៉ោមស្រស់ស្អាតពីដើមអ្នកជិតខាងខ្ញុំ។
ដើម្បីគិតថា "ផ្លែប៉ោម" គឺមិនអាចទទួលយកបាន!
- អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។ - ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់!
តើអ្នកបានចំអិនម្ហូប -
ដូចម៉ាក់ធ្លាប់ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
យ៉ុម។
ទេនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចេញមកខាងក្រៅ! ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខរបស់គាត់ទេ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើគាត់ជួលខ្ញុំឱ្យធ្វើជាអង្គរក្សខ្ញុំគួរតែទទួលបន្ទុកជាអ្នកការពារគាត់តែប៉ុណ្ណោះ!
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ!
វូអាណាវី។ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ, ប៊ងឆាប់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់អ្នកបានបោះជំហានលើជើងរបស់គាត់ដូច្នេះអ្នកមិនគួរត្អូញត្អែរទេ។
ទេ​ទេ​ទេ! គាត់មើលងាយប៉ូលីសនិងច្បាប់!
គាត់គិតថាពិភពលោកវិលជុំវិញគាត់!
ទេ​ទេ។ គាត់គិតថាសកលលោកទាំងមូលវិលវល់ជុំវិញគាត់!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ថែមទាំងផ្តល់វិទ្យុនេះដល់ខ្ញុំប្រសិនបើគាត់នឹងធ្វើវា?
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុននេះទេដូច្នេះខ្ញុំអាចរកម្ហូបបានសម្រាប់មនុស្សនេះ!
លេខាធ្វើ! ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
វាល្អណាស់ដែលខ្ញុំមានអ្នកបំរើផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។ ជួយខ្ញុំឱ្យដើរ។
បាទនាយកប្រតិបត្តិ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
ទេ​ទេ​ទេ! គាត់មើលងាយប៉ូលីសនិងច្បាប់!
គាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន!
គាត់គិតថាពិភពលោកវិលជុំវិញគាត់!
អូរបស់ខ្ញុំ! កុំមើលរឿងនេះ!
អ្នកបានលឺវាទេមែនទេ? នេះជាអ្វីដែលមនុស្សមាន!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយល្ងីល្ងើអ្នកគួរតែធ្វើវានៅខាងក្រៅខ្ញុំ។
នេះជាការរំលោភកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
អ្នកម៉ៅការមិនត្រូវធ្វើអ្វីដែលបង្កាច់បង្ខូចអ្នកម៉ៅការឡើយ
នោះមិនមែននិយាយបង្កាច់បង្ខូចទេ។
- មនុស្សនេះគឺ ... - "មនុស្សនេះ" ។
"មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ។" "មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ!"
នេះពិតជានិយាយបង្កាច់បង្ខូច។ តើអ្នកដឹងទេ?
អូសូមប្រយ័ត្ននឹងជើងរបស់អ្នក។
- ហh? - ក៏!
វាមិនដូចខ្ញុំទេដែលហៅអ្នកថាជាជង្រុកឆ្កែចចកធ្វើឱ្យខូចឬចិត្ត។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺ“ មនុស្សនេះ” ។ ដូច្នេះតើគេនិយាយបង្កាច់បង្ខូចយ៉ាងដូចម្តេច?
កន្សោមនោះត្រូវបានប្រើ
នៅពេលដែលអ្នកចង់បញ្ជាក់ពីគណបក្សផ្សេងទៀតគឺនៅខាងក្រោមអ្នក
ឬលើកកំពស់ខ្លួនឯងនៅពេលនិយាយសំដៅដល់បុគ្គលនោះ
ហើយអ្នកចង់និយាយបង្កាច់បង្ខូចពួកគេ, ដេលឆ្កួត!
- ខ្ញុំខុសមែនទេ? - បាទ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅអ្នកជាមនុស្សម្នាក់។ តើមានអ្វីខុស?
- អូឥឡូវនេះពិតជាមែនទេ? - បាទ!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកសម្រាប់ថ្ងៃនេះអញ្ចឹង?
ប្រាកដណាស់!
ហេអ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំឱ្យដើរទេ?
អ្នកមើលទៅឥតខ្ចោះអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
- អូបុរសវានៅតែឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។ - អ៊ូ!
តើអ្នកមិនល្អទេក្នុងការរត់?
ខ្ញុំអាចរត់បាន ១០០ ម៉ែត្រក្នុងរយៈពេល ២៨ វិនាទី។ ទេ ២៦ វិនាទី។
តើអ្នកដើរយឺតប៉ុណ្ណាក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់?
អ្វី? អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែហៅអ្នកជាមនុស្សម្នាក់។
បំផ្លាញវា។
បុរសវាប្រាកដជាមិនស្រួលទេដែលបានធ្វើឱ្យម្រាមជើងខ្ញុំរបួស។
អូខ្ញុំហត់ណាស់! ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ!
ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ!
អ្នកធ្វើរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ។
- ហh? - ហh?
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើដូច្នេះ?
ហេ! ហេ! ផ្លាស់ទី! ប្រញាប់ឡើង!
គាត់មានកាំភ្លើង!
លោក!
លោក! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អូ ... អូទេ!
ហេ! អូ!
- អូអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ? - អូ, ដែលឈឺណាស់!
វាឈឺណាស់! វាឈឺណាស់!
តើ ... អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
អូពិតជាធូរស្បើយមែន!
សំឡេងនៃផលប៉ះពាល់គឺ loud ខ្លាំងដែលខ្ញុំគិតថាគ្រាប់កាំភ្លើងបានផ្ទុះអ្វីមួយ!
អាយ - តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ក្បាលខ្ញុំឈឺកាន់តែខ្លាំង។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់! តើខ្ញុំនៅរស់ទេ?
បាទ / ចាសអ្នកមានជីវិតហើយសុខសប្បាយដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ប្រភេទ​អ្វី? ផ្នែកឆ្អឹង? ទូទៅ? ចិត្តវិទ្យា?
អូខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យធំមួយ!
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះ​ទៅផ្ទះ។ - ប៉ុន្តែ ...
យើងមិនអាចទេ! អ្នកឈឺចាប់ដៃរបស់អ្នក!
ហើយអ្នកត្រូវបានបាញ់ដោយគ្រាប់កាំភ្លើង!
វាគ្រាន់តែជាប៉ែលដែកប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកកំពុងហូរឈាម!
សូមឱ្យអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
វាមិនដូចមនុស្សទៅមន្ទីរពេទ្យរាល់ពេលដែលពួកគេហូរឈាមទេ!
ដៃរបស់ខ្ញុំក៏មិនមែនជាបញ្ហាដែរនៅទីនេះ។ ក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាវាបើកចំហ!
ក្បាល​របស់​អ្នក? តើខ្ញុំកាន់ម្រាមដៃប៉ុន្មាន?
ពីរ។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំប្រជាជនមិនធ្វើឱ្យលលាដ៍ក្បាលរបស់ពួកគេងាយទេ។
- លលាដ៍ក្បាល? - ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឡាន។
ហេ!
យើងទៅហើយ!
អ៊ូ!
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់!
ខ្ញុំគិតថាក្បាលរបស់ខ្ញុំហូរឈាម។
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ!
អូ! អូវាឈឺណាស់! អូ!
នាយក​ប្រតិបត្តិ។ នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំអ្នកត្រូវការវត្ថុរាវមួយចំនួននៅក្នុងខ្លួនអ្នក -
- កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ - បំពេញវត្ថុរាវរបស់អ្នក!
អូ ... របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែក្រៀវរឿងនេះ។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទ្រទ្រង់វា។
ហេ!
ហេ, អ៊ុំ, នេះមិនមានន័យទេ!
មែនហើយវាមិនដូច្នោះទេ។ តើមនុស្សម្នាក់អាចបាញ់នរណាម្នាក់ដោយគ្រាប់ដោយរបៀបណា?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
វាគ្មានន័យទេដែលស្ត្រីម្នាក់ដឹកបុរសម្នាក់
ដែលមានទំងន់ជាង ៨០ គីឡូក្រាមជាសម្លៀកបំពាក់កូនក្រមុំហើយរត់ទៅ!
ត្រូវទេ?
តើអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវាមានរឿងគួរឱ្យបារម្ភជាច្រើនអំពីអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូងអ្នកបានផ្ញើចោរទាំងនោះហោះដោយប្រើកណ្តាប់ដៃ។
ហើយលេខាហ្គុងដែលស្ថិតនៅក្នុងកងម៉ារីនបានបាក់ជើងខណៈពេល
ប្រយុទ្ធជាមួយសាច់មាន់ជាមួយអ្នក។
ហើយគាត់ខ្មាស់អៀនណាស់ដែលគាត់មិនទាំងអោយអ្នកមកជួបគាត់ទៀតផង។
ហើយរឿងចម្លែកបំផុត
គឺថាអ្នកយកខ្ញុំទៅមុនហើយរត់។
តើមានអ្វីនៅលើលោកនេះ?
ផងដែរនោះគឺ -
តើអ្នកប្រើថ្នាំពិសេសខ្លះទេ?
ឬវារឹតតែឆ្កួតជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត?
តើអ្នកជាជនបរទេសមែនទេ?
ឬអ្នកជាផលិតផលនៃការប្រលោមលោកប្រលោមលោកខ្លះ?
បញ្ឈប់វាហើយ! នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ!
អរគុណភាពល្អគាត់គ្រាន់តែបាញ់គ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់បាញ់កាំភ្លើងពិតៗមកលើអ្នក?
តើអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនិយាយនេះជាអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យការពារខ្ញុំឱ្យបានល្អ!
អ្នកមិនដែលស្តាប់!
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការបាញ់?
សព្វថ្ងៃពួកគេគ្រាន់តែជាបន្ទះដែកប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រើកាំភ្លើងពិតនៅពេលបន្ទាប់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានអ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
បោះបង់ក្រុមហ៊ុន។ ប្រាប់ប្រធាន Ahn ថាអ្នកនឹងមិនទទួលមរតក Ohsung Group ទេ។
ឬខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ Ainsoft ។
តើអ្នកជានរណាដែលអ្នកអាចបំផ្លាញ Ainsoft បាន?
ទៅមុខហើយព្យាយាម។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជានាយកប្រតិបត្តិមែនទេ?
ហេ, សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
អ្នកនឹងមិនអីទេដោយខ្លួនឯង?
កុំបារម្ភអំពីវា។ មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការថែរក្សាតែម្នាក់ឯង។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Sheesh, គាត់ជា capricious ដូច្នេះ។
គាត់តែងតែធ្វើអ្វីដែលគាត់ពេញចិត្ត។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលដែលគាត់មិនចង់នៅម្នាក់ឯងហើយបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅជាមួយគាត់!
ខ្ញុំ ... នឹងចាកចេញពីផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយបង ៗ ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមរីករាយ!
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកលក់បានច្រើន។ - មែនហើយលា។
ហេហេប៊ងឆាប់។ អ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
តើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញម្តងទៀតទេ?
អត់ទេប៉ា! តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញជារៀងរាល់ថ្ងៃឬអ្វីផ្សេងទៀត?
- តើ​អ្នក​បាន​ទទួលទាន​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់? - ចុះអ្នកម៉ាក់វិញ?
ខ្ញុំមានអាហារពេលព្រឹកយឺតដូច្នេះខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
អូ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយប៉ាបានទេ?
ទេនៅទីនេះមាននេះ។
យល់ព្រម។
ចុះម៉ាក់វិញ? តើនាងសប្បាយនឹងខ្លួននាងម្តងទៀតទេ?
បាទ, ដូចរាល់ដង។
- វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកប៉ា។ - មែនហើយវាក៏ពិបាកសម្រាប់អ្នកដែរ។
ហេទៅផ្ទះហើយចុះឈ្មោះសម្រាប់ការចែកចាយ Walnut ដែលនឹងមកដល់។
ពួកគេនឹងចែកចាយ Walnut ៣០ គីឡូក្រាមនៅម៉ោងប្រហែល ៤ រសៀល
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំក៏នឹងបង្ក្រាបពួកគេដែរ។ - យល់ព្រម។
- ប៊ងឆាប់! - មែនហើយ?
នៅទីនេះយកវា។
អូ ... ប៉ា!
- ប៉ា! - យកវា។
តើខ្ញុំអាចទទួលយករឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តាដា! នៅទីនេះ។
អូយ!
- ច្រើនទៀត? - យកវាទៅយកវាទៅ!
នៅទីនេះយកវា។
អូយ!
លុយនេះមានតម្លៃដូចជាឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ Hwang Ji Yi ដឹងអំពីវាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក, Sweetie?
ប្រើលុយនេះដើម្បីទិញខោអាវស្អាតៗដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ប៉ា!
- អូកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - ប៉ា!
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - មែនហើយទៅ។
ហ្គូឌូមិនមក?
ទេវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ។
អូខ្ញុំមើល។
សូមអរគុណអ្នកម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
សាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកជំនាញនៅក្នុងតំបន់នោះដូច្នេះគាត់នឹងធ្វើការបានល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។
អត់ទោស។
ទៅមុខហើយបញ្ជាទិញ។ កន្លែងនេះល្បីល្បាញខាងប៉ាស្តាស្ពៃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាបន្ទាប់មក។
- ខ្ញុំនឹងមានរឿងដដែល។ - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនិងលោកហ្គូហ្គូជាគូប្រជែងនៅវិទ្យាល័យ?
តើនោះជាអ្វីដែលហ្គូហ្គូបានប្រាប់អ្នកទេ?
អូបុរស។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលវាពិតជា, ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំ!
គូប្រជែង? មក​ឥឡូវ។
ខ្ញុំពិតជាបានលើកគាត់ឡើងជាមនុស្សដែលគាត់ឥឡូវនេះ
ហើយគាត់គឺជាវិធីដែលនៅខាងក្រោមខ្ញុំ!
តើគាត់ហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលគាត់មិនទាំងថ្នាក់ខ្ញុំ!
អ្នកកំប្លែងណាស់លោកប៊ិនគី!
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំនិយាយលេង។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតជា!
លាហើយ!
សួស្តី?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងដាល់នៅកន្លែងណា?
- ហេ! - ចាសម៉ា?
តើអ្នកបានរើសសំរាមទាំងអស់ទេ?
- ត្រូវហើយម៉ា! - ត្រូវហើយម៉ា!
បងស្រី​ធំ!
សូមទទួលយើងជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក!
- សូមទទួលយកពួកយើង! - សូមទទួលយកពួកយើង!
យើងនឹងបម្រើអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
ដូច្នេះសូមយកយើងនៅក្រោមស្លាបរបស់អ្នកហើយបង្រៀនយើង!
- សូមបង្រៀនយើង! - សូមបង្រៀនយើង!
ហ្គេស។
យើងបានស្វែងរកអ្នកដឹកនាំពិត!
- យើងបានស្រាវជ្រាវ! - យើងបានស្រាវជ្រាវ!
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេសង្កាត់មើលទៅស្អាតជាពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគូទបារីតែមួយទេ!
វាដោយសារតែវាមានតិច ...
ឌូបុងដុងគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្មទេ! ឌូបុងដុងស្អាត!
យើងបានផ្ញើពាក្យបណ្តឹងជាច្រើនទៅការិយាល័យស្រុក!
ខ្ញុំគិតថាមន្ត្រីរាជការបានចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់ -
នៅទីនេះលោក។
[ដាប់វ៉ូដវូដ]
សូមស្វាគមន៍។
ត្រូវហើយតើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់បាននំ Walnut ពីរក្បាលនិងពងទាពីរ។
និងភេសជ្ជៈពីរ។
អូនិងនំខេក Walnut ចំនួនដប់ផងដែរ។
- ដប់។ - ចាស។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
៨៤.០០០ វ៉ុន។
ត្រូវហើយខ្ញុំបានទទួលយក ១០០,០០០ វ៉ុន។
បុរសនោះគឺជាឪពុករបស់ Do Bong Soon ។
តោះញ៉ាំនំវ៉ាល់ណាត់ហើយទុកពេលអោយថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ -
- រីករាយ។ - អរគុណ។
- ប្រធានស្រុក? - ប៉ូលីស?
គ្រាន់តែជាអតិថិជនធម្មតា។
សូមទោសខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាត់វាជាចំណែក ៗ ហើយបរិភោគវា?
អេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឧបករណ៍ឬអ្វីមួយបានទេ?
ឧបករណ៍មួយ?
អូ!
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
អ្នកមិនអាចយកវាសម្រាប់ខ្ញុំតាំងពីដំបូងទេ?
បងស្រី​ធំ! អ្នកគឺជាពន្លឺតែមួយគត់ដែលរះនៅក្នុងពិភពងងឹតនេះ!
អ្នកគឺជាកាំរស្មីនៃក្តីសង្ឃឹម!
- សូមទទួលយកពួកយើង! - សូមទទួលយកពួកយើង!
ហេ! បាល់!
- អ្នកតិចតួច - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបាល់ត្រឡប់មកវិញ!
- អ្នកមានន័យថានេះ? - មែនហើយ។
ប្រាកដ។
- អូ! - ល្បិចដ៏បរិសុទ្ធ!
យើងនឹងត្រូវប្រញាប់ហើយ -
- អូ! - អូ!
- វាជា UFO! - ត្រូវហើយ!
អស្ចារ្យ, UFO មួយ!
- វ៉ោ​វ! - ដូបុងដុងពិតជាអស្ចារ្យមែន!
យើងត្រូវតែដាក់អាគារធំមួយនៅទីនេះ!
- បាទ! - អីយ៉ាស់ដុង - ដុង!
បងស្រី​ធំ! សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
- ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព! - ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
- បងស្រី​ធំ! - ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក!
- បងស្រី​ធំ! សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព! - ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក!
- ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក! - ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក!
បងស្រី​ធំ!
សិស្សវិទ្យាល័យ។ ការច្នៃប្រឌិតដែលជាតំណាងនៃការខឹងរបស់មនុស្សវ័យជំទង់។
ជាពេលវេលាមួយដែលក្មេងៗនៅក្រៅគំនិតរបស់ពួកគេដូច្នេះពួកគេក៏អាចជឿបានដែរ
ថាផែនដីមិនព័ទ្ធជុំវិញព្រះអាទិត្យទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាសិស្សវិទ្យាល័យម្នាក់ដូចក្មេងទាំងនោះដែរ។
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ
ឆ្នាំសិក្សាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំគឺជាផ្នែកមួយដ៏សំខាន់និងលំបាកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចសួរបានទេដោយសារវាត្រូវសិក្សាច្រើនដូច្នេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ថ្មដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងមើលនៅពេលនេះ
ត្រូវបានគេហៅថា "ថ្មរញ្ជួយ" ហើយពិតជាថ្មដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ថ្មនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទោះបីអ្នករុញវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វានឹងមិនរើចេញទេទោះបី ១០ នាក់ឬ ១០០ នាក់រុញវាក៏ដោយ -
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍នៅក្នុងប្រទេសរបស់ខ្ញុំទេ។
ហh? អូ!
- មានរឿងអី? - ហេ!
- តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? - រត់!
អូ​ទេ! តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
ហើយខ្ញុំបានបំផ្លាញរបស់របរជាច្រើនដងដោយចៃដន្យ។
ហើយឆ្នាំសិក្សាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំគឺជាឆ្នាំចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវលាក់ភាពខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលសុភាពរាបដូចជាផ្កា cosmos ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ការពារនាង។
អូរបស់ខ្ញុំ!
ការពិតដែលថាខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តាសាប្រសិនបើខ្ញុំប្រើអំណាច Superhuman របស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងអាក្រក់
គ្មានន័យទេបើប្រៀបធៀបទៅនឹងការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំដែលហ្គូដនឹងរកឃើញ
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានចុះឈ្មោះចូលរៀនថ្នាក់ប៉ាក់ដែលជាសកម្មភាពក្រោយពេលរៀន។
ទោះបីជាវាត្រូវបានលុបចោលមុនពេលដែលខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការត្បាញក្រម៉ាតែមួយ។
បន្ទាប់មកមុនពេលដែលខ្ញុំបានដឹងវារដូវកាលការទទួលយកមហាវិទ្យាល័យគឺត្រឹមត្រូវនៅជុំវិញជ្រុង
ហើយខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការសិក្សាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំដែលធ្លាប់ចាប់អារម្មណ៍នឹងការប៉ាក់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យប្រឈមមុខនឹងការពិត។
[ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០០៩]
សូមលោកម្ចាស់មេត្តាជួយលោក Bong Ki របស់ខ្ញុំអោយចូលទៅក្នុងសាលាមជ្ឈឹមសិក្សារបស់សាកលវិទ្យាល័យ Hansae ។
សូមអោយបងប្អុនរបស់ខ្ញុំឆាប់ចូលមហាវិទ្យាល័យណាមួយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវានៅទីណាទេដរាបណាវាជាមហាវិទ្យាល័យ។
ដាក់បេះដូងរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវាហើយប្រាថ្នាដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក!
អ្នកមិនបានសិក្សាដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើបានគឺអធិស្ឋាន!
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានអំពីមហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ៊ីនហ្គូឌូ!
ខ្ញុំបានអានអំពីព្រះពុទ្ធនៅក្នុងសៀវភៅមួយនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានអាន។
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំគួរជឿជាក់លើកេរ្តិ៍ឈ្មោះនិងចំណេះដឹងរបស់គាត់ហើយអធិស្ឋាន។
ទោះយ៉ាងណាចំឡែកខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានទោសពៃរ៍ចំពោះព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធនៅថ្ងៃនោះទេ។
គាត់កំពុងសើចដាក់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ, នៅហ្គូហ្គូ! អបអរសាទរបុរស!
អូយាយខ្ញុំក៏ heard ថាអ្នកកំពុងទាក់ទងជូយ៉ង់ដែរ។
មែនហើយវាទើបតែបញ្ចប់តាមវិធីនោះ។
អស្ចារ្យអ្នកចូលសាលាប៉ូលីសដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បានជានិច្ច
ហើយអ្នកថែមទាំងបានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី Seo Ju Young ដែលជាក្មេងស្រីដែលក្តៅបំផុតនៅក្នុងសាលារៀនផងដែរ។
អ្នកប្រាកដជាមានសំណាង!
- តោះ​ទៅ។ - មែនហើយ។
[សូមសាទរចំពោះការទទួលយករបស់អ្នក!]
សូមអរគុណលោកម្ចាស់!
អរគុណទាំងអស់ដែលបងបេងគីរបស់ខ្ញុំបានទទួលយកទៅសាលាមធ្យមសិក្សាហាន់សា!
ហើយសូមជួយបងប្អូនដែលកំសត់របស់ខ្ញុំអោយចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំក្រោយ។
មិនអីទេបើទោះបីជាវាមិនមែនជាមហាវិទ្យាល័យរយៈពេលបួនឆ្នាំក៏ដោយ។
សូមជួយនាងឱ្យចូលមហាវិទ្យាល័យណាមួយទោះបីវាអាចជាមហាវិទ្យាល័យពីរឆ្នាំក៏ដោយ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាជាមហាវិទ្យាល័យដែលមានអំពើពុករលួយច្រើននៅពីក្រោយឆាក!
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
ដូច្នេះសូមលោកម្ចាស់មេត្តាជួយនាងផង!
សូមជួយនាងផង!
ហេ។ ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមក? ប្រញាប់​ឡើង។
អូខ្ញុំ! តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- តើនេះអាចជាអ្វីទៅ? - អូខ្ញុំ!
- អូខ្ញុំ! - តើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ជាអ្នកដែលបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំមុន។
មើល! ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះនៅថ្ងៃនេះជាមួយនឹងប្រាក់ដែលឪពុកខ្ញុំអោយ។
[ហ្គោហ្គោឌូវ]
- ជំរាបសួរ? - មែនហើយខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ផ្ទះហេតុអ្វី?
ចេញមកមួយវិនាទី។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
But--
- តើវាជានរណា? - ហ្គូឌូ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងមកផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាជាការពិតដែលយើងបានប្រយុទ្ធប៉ុន្តែវាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលមិនចូលចិត្តជីវ៉ុន។
តែឪពុកខ្ញុំមានជំងឺដូច្នេះនាងនៅតែព្យាយាមជំរុញឱ្យខ្ញុំរៀបការ។
សំលេងនេះជារបស់គូដណ្តឹងរបស់គីមជីវ៉ុនដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
តើនេះស្តាប់ទៅដូចជាសំលេងដែលអ្នកបានលឺដោយចៃដន្យដែរឬទេ?
ប្រាប់ប៉ូលីសថាយើងត្រូវធ្វើការវះកាត់បន្ទាន់លើនាង
ដូច្នេះយើងកំពុងផ្លាស់នាងទៅបន្ទប់ប្រតិបត្តិការឥឡូវនេះ។
ទេវាមិនមែនជាមនុស្សនេះទេ។
មែនខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បុរស, ជនសង្ស័យដែលត្រូវការឱ្យត្រូវបាននាំទៅរកយុត្តិធម៌។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានមនុស្សអាក្រក់រាប់ពាន់នាក់នៅទីនោះដែលផ្តោតលើតែស្ត្រីទន់ខ្សោយដូចអ្នក។
យល់ព្រម។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាប់បានជនសង្ស័យនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង។
តើមានរឿងល្អទេរវាងអ្នកនិងលោកស្រីហ៊ីជី។
នាងកំពុងលេងនៅក្នុងការប្រគុំតន្រ្តីនៅខាងក្រៅទីក្រុងសេអ៊ូលថ្ងៃនេះ។
ការប្រគំតន្ត្រីនៅខាងក្រៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
យាយ។ វង់តន្រ្តីទីក្រុងមិនត្រឹមតែសំដែងនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្វីៗដំណើរការល្អជាមួយអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នៅកន្លែង​ធ្វើការ។
អូ។ អ្នកដឹងទេ វាជាអ្វីក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។ ឥឡូវអ្នកគួរតែទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកកំពុងវិលត្រឡប់ទៅកាន់ទីប្រជុំជនវិញហើយឬនៅ?
យាយ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អូ។ ហ្គូឌឺ!
លើកទឹកចិត្ត។ ហើយមិនត្រូវរំលងអាហារណាមួយឡើយ។
អ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំទៅហើយទៅ។ ខ្ញុំទៅហើយ។
ឃ្យូងស៊ីម។
សេសេហេតុអ្វីហេតុអ្វីបានជាអ្នកទន់ខ្សោយដូច្នេះបន្ទាប់ពីជួបនៅហ្គូឌូ?
ហេចង់ទៅមើលកុនយប់ជ្រៅទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាប់អួរណាស់។
ហេហេ! វានឹងមានកៅអីទំនេររាប់តោនផងដែរ! តោះ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះ។
ទឹក?
ហេធ្វើដូងគី។
តើអ្នកបានជួបជាមួយមិត្តស្រីរបស់ហ្គូឌូដោយចៃដន្យទេ?
មែនហើយរសៀលនេះ។
បំផ្លាញវា។ ហើយនាងបានប្រាប់គាត់ថានាងកំពុងលេងការប្រគំតន្ត្រីនៅខាងក្រៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
wench អាក្រក់។
ហេ, ប៊ិគីគី។ ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការទស្សនាខ្សែភាពយន្តពេលរាត្រីយឺតមួយជាមួយ Bong Soon ។
ចង់​ទៅ?
អូ! ម៉េចបានដឹងថាខ្ញុំ…
មិនមានកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនេះ?
- សេសេ! - អញ្ចឹងតើយើងកំពុងមើលអ្វី?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - អ៊ូ!
ហេ, មក។ ព្យាយាមលើកទឹកចិត្តបន្តិច។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
មែនហើយ Big Bro Dong Suk?
គឺខ្ញុំគឺ Min Hyuk ។
មែនហើយ Min Hyuk? អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អមែនទេ?
ដូចគ្នានឹងជានិច្ច។
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដែលបានជួបអ្នកព្រោះអ្នកនឹងមិនរៀនពីរបៀបលេងហ្គោលអ្នកលេងផាំង!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ... ជួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានទទួលការគំរាមកំហែងមួយរយៈមកហើយ។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេថែមទាំងបាញ់គ្រាប់ដែកដាក់ខ្ញុំទៀតផង។
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ? វាមិនដូចនេះទេនេះជាការលេងរបស់កុមារ។
អ្វី? តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្មតថាវាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សល្ងីល្ងើបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបដិសេធមិនទទួលមរតកក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុក។
តើនរណាផ្សេងទៀតអាចជាវានៅពេលពួកគេចង់អោយខ្ញុំបោះបង់វាចោល?
ពិតឬ?
ហើយពួកគេគំរាមកំហែងខ្ញុំតាមរបៀបមិនសមរម្យ។
ពួកគេគំរាមខ្ញុំដោយប្រើកលល្បិចដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំអាយុ ៧ ឆ្នាំខ្លាចខ្ញុំ
ដែលតែងតែមានការភ័យខ្លាចជំនួសនាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន Ainsoft ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាន Min Hyuk ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយត្រូវទេ។
ជួយខ្ញុំរកអ្នកដែលនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
វាច្បាស់ជា Ahn Dong Ha ឬ Ahn Kyung Hwan ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ប្រាប់អ្នកទាំងពីរ ...
ថាប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ពួកគេ ...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិននៅតែក្មេងអាយុ ៧ ឆ្នាំទៀតដែរ។
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចូលមកក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ!
- ហេ! - អ្នកចូលបន្ទប់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
ហើយអ្នកបានប៉ះរឿងរបស់ខ្ញុំ។
- ទៅដល់ទីនោះ។ - ចូលទៅទីនោះ!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចូលទៅ! - ទៅ​ក្នុង!
- ទៅទីនោះ - ទៅ!
អ្នកសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។ ចូលទៅទីនោះ។
- ឈប់​យំ។ - ចូលទៅទីនោះ!
Bro ធំ! ជួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
បញ្ឈប់វា, Big Bro! បញ្ឈប់វា Kyung Hwan!
Min Hyuk នឹងមិនអាចដកដង្ហើមនៅទីនោះបានទេ!
- សូមបើកទ្វារសូម - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
មិនអីទេមីងហុក?
ចេញពីទីនោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេមានខ្សែភាពយន្តចាក់នៅម៉ោង ៩ ៈ ៤០, ១០ ៈ ៤០, និង ១១ ។
តើអ្នកចង់មើលមួយណា?
- ណាក៏ដោយ។ - វិចិត្រ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមើលរឿងមួយ។
ជាមួយ​នរណា?
មិត្តម្នាក់។
សូមឱ្យខ្ញុំមកផងដែរ។
សេសេបុរសនេះ!
តើគាត់មិនដឹងថាពេលណានិងពេលណាដែលមិនត្រូវអញ្ជើញខ្លួនឯង?
- អ្នកណា​គេ? - នាយកប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
- គាត់ចង់មើលរឿងជាមួយយើង។ - វ៉ោ​វ។ អញ្ជើញគាត់។
- ទេ! - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
- គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។ - អញ្ចឹង? អញ្ជើញគាត់!
- វ៉ោ​វ។ - ស្អី?
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រ។ តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់កំពុងមក?
ល្អណាស់! សូមអញ្ជើញមក, Bong ឆាប់! តោះ​ទៅ! សូម?
ឆាប់​ឡើង!
អូ!
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងទៅកន្លែងណាមួយ។
តើវាមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេលោក។
ធ្វើតាមពួកគេដោយរលូន។
មិនអីទេ!
ដែលត្រូវបានសន្មត់ថាជាឈុតសោកសៅ?
ខ្សែភាពយន្ត Superhero គឺជាប្រភេទខ្សែភាពយន្តដែលកំសត់បំផុតនៅលើពិភពលោក!
Damn វា, ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងឈប់ធ្វើឱ្យពួកគេរួចទៅហើយ!
អូអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
អូប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែយំនៅពេលនាងមើលខ្សែភាពយន្តកំពូលវីរបុរស
ដូចជា "ហុក" "Avengers" និង "Spider-Man" ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខោរហែករបស់ហុកគឺក្រៀមក្រំដូចម្ដេច?
ដោយសារតែរបាំងរបស់ Spider-Man ពិបាកឱ្យគាត់ដកដង្ហើម?
អ្នកពិតជាប្លែក។
អ្នកប្រាកដជាអស្ចារ្យពេលខ្លះ។
ហេចង់ទៅក្លឹបតាំងពីអ្នកមានអារម្មណ៍អន់ចិត្តមែនទេ?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងបង់។
- មែនហើយ! - តោះ​ទៅ!
មែនហើយ! តោះ​ទៅ!
ឥឡូវនេះនាងកំពុងដើរចូលក្លឹបមួយ។
មើលទៅនាងមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើន។
នាងប្រាកដជាហាក់ដូចជាមានបុគ្គលិកលក្ខណៈរីករាយ។
នាងយំដូចជាឆ្កួត ៗ ក្នុងកំឡុងពេលបញ្ចាំងកុន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថានាងក៏មានមនោសញ្ចេតនាផងដែរ។
ក្រុមរបស់ពួកគេបានចាប់ដៃគូជាមួយគ្នាហើយពួកគេមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយលំនាំណាត់ជួបរបស់នាងហាក់ដូចជាធម្មតា។
ប៉ុន្តែនាងកំពុងកាន់ដៃក្មេងស្រីម្នាក់ពេលនាងចូល។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំត្រូវការការចិញ្ចឹមជីវិត។
កន្លែងណាទៅ, Boss? ក្លឹប?
តើអ្នកទៅក្លឹបដើម្បីបំបាត់ភាពអត់ឃ្លានរបស់អ្នកទេ?
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ! អ្នកល្ងង់!
អូប៉ុន្តែបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសដែលនៅជាមួយនាងគឺ Ahn Min Hyuk មកពីក្រុមហ៊ុន Ainsoft ។
អ្នកគួរតែចូលទៅ។
ផឹក! ផឹក! វា​មិន​អី​ទេ! វា​មិន​អី​ទេ!
អ្នកត្រូវផឹកទឹកដូចនេះ! វា​មិន​អី​ទេ!
អ្នកផឹកផងដែរ!
អ្នកទៅ! បាញ់មួយ!
- ធំស៊ីស? - នៅទីនេះ!
អ្នកផងដែរនាយកប្រតិបត្តិ Ahn! នៅទីនេះ! តោះក្រឡេកវ៉ែនតារបស់យើង!
លើកកែវឡើង! មួយ​ពីរ​បី!
ក្លូន!
- កុំផឹកច្រើនពេក, បុងឆាប់។ - តោះទៅរាំ!
តោះ! តោះ!
នេះខ្ញុំទៅ!
អូ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ហេ! ហេ! កុំប៊ិនឆាប់! ស៊ីសធំ!
ហេខ្ញុំគិតថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានគេញញួរទាំងស្រុង។
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ នាងមិនអាចស្រវឹងបានទេ។
មែនហើយ។
នាងចំលែកល្មមដូចពេលដែលនាងដឹងខ្លួនហើយ។
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនាងស្រវឹងនៅខាងលើ?
ហេតើនាងទៅណា?
- អូ! - ស្អី?
ហh? តើអ្វីទៅ ...
ហh? ហេតុអ្វីវា ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហh?
ហh? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង!
- ហេ, ប៊ងឆាប់! - ហេ!
- សូមអភ័យទោសតើអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ? - ធំស៊ីស! ស៊ីសធំ!
សូម!
អូបុរស។
អូអ្នកក្មេងស្រីឆ្កួត!
អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំនៅពេលព្រឹក?
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីយប់មិញទេ?
អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ម្សិលមិញ ... ម្សិលមិញខ្ញុំបានមើលរឿងមួយ។
ហើយបានទៅក្លឹបមួយ។
និង ... រាំនៅក្លឹប ...
នាយកប្រតិបត្តិសង្ហារបស់អ្នកបាននាំអ្នកទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញ។
- ពិតជាមែនទេ? - ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនោះទេ?
អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំបោះចោលទេ?
វាប្រសើរជាងបើអ្នកធ្វើ។
តើខ្ញុំបានវាយគាត់ទេ?
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់ទៅវេទិកាមួយ!
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
- ម៉ាក់! - ម្តាយ។
- អូវាគឺជាម៉ាក់! - ស្បែកជើងរបស់អ្នក!
- ម៉ែ! - ហេ!
ខ្ញុំត្រូវដោះស្បែកជើងចេញមុនពេលខ្ញុំដើរចូលក្នុងផ្ទះ។
អូខ្ញុំ! អូខ្ញុំ!
ខ្ញុំនិយាយតែរឿងនេះព្រោះដីកំពុងញ័រម៉ាក់ ...។
- ប៉ុន្តែ ... - រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនដែល Bong Soon ធ្វើការនៅមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់។ អ្នកដឹងទេបុរសនេះគឺជាមនុស្សពូកែលេងសើច។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក!
អូខ្ញុំ។ នាងត្រូវបានគេបង្រៀនពីចរិតល្អជាងនេះ។
- វាហាក់ដូចជានាងផឹកច្រើនពេក។ - ចាសនាងផឹកច្រើនពេក។
ហេ!
ម៉ាក់គាត់ជាខ្ទើយ!
ហេ "ចេញ" អំពីការស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាឥឡូវនេះ!
ហេតើអ្នកចង់មានន័យថា "ចាកចេញ?" តើអ្នកមិនមានន័យថា "ចូលទេ?"
អូបញ្ឈប់វាហើយ!
ហេ, អ្នក damn វា។ ប្រសិនបើអ្នកបន្តដើរលេងនៅក្បែរហ្គូឌូ
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ - អូខ្ញុំ!
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់នរណា? សូមអញ្ជើញមកអ្នកនឹងទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
- ហេ! - អូខ្ញុំ!
ឈប់សំលឹងមើលគូទនិងរបស់របស់ហ្គូឌូ!
ហើយប្រសិនបើអ្នកប៉ះគូទរបស់ហ្គូឌូខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគូទរបស់អ្នកបាត់ពីខ្លួនអ្នក!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលធំស៊ីស?
ម៉ាក់គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតអញ្ចឹង!
ខ្ញុំចង់ដកខ្លួនចេញពីបុរសនេះនៅទីនេះ ... មែនហើយបុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ!
ហើយដោយវីរភាពវិលត្រឡប់ទៅរកជីវិតគ្មានការងារធ្វើវិញ!
- ឱ្យនាងទៅបន្ទប់នាង។ - មែនហើយ។
- ត្រូវហើយ! - ក៏!
- អ្នកតូច! - សីហា!
ប្រញាប់ឡើងហើយឡើងទៅជាន់ខាងលើ!
អ្នកអាចភ្លេចអំពីការរៀបការជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
ទៅហើយអង្វរគាត់នៅលើជង្គង់របស់អ្នកកុំឱ្យបាញ់អ្នក។
អូសេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំធ្លាប់ញាំជាមួយព្រះអម្ចាស់នាពេលថ្មីៗនេះហើយបន្ទាប់មករឿងនេះកើតឡើង!
ជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលគួរអោយខ្មាស់អៀនរួចទៅហើយដូចជាវាបានបក់បោកយ៉ាងខ្លាំង។
វាហាក់ដូចជាកោសិកាដែលជួសជុលថ្លើមរបស់ខ្ញុំ
បានរត់ចេញពីយន្តការដែលធ្វើអោយរាងកាយខ្ញុំស្រឡាំងកាំងកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំជាស្ត្រីឆ្កួតកាលពីយប់មិញ។
ស្លៀកពាក់ខោអាវពណ៌សទុកសក់ឱ្យខ្លីដាក់លើគ្រែ
ហើយសុំការលើកលែងទោសនៅកន្លែងថៅកែរបស់អ្នក!
សូមអង្វរគាត់!
ប្រធាន​ក្រុម! ខ្ញុំមានរបាយការណ៍អំពីមនុស្សដែលបាត់ខ្លួនប៉ុន្តែមានអ្វីមិនល្អទេ។
វាជាស្ត្រីអាយុ ៣២ ឆ្នាំដែលជាម្ចាស់សាលារបាំបាឡេ។
- ជាម្ចាស់សាលារបាំបាឡេ? - ចាស។
នាងត្រូវតែស្គមស្គាំងហើយមិនមានទំងន់ច្រើនទេ។
ត្រូវហើយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
- មានអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យអំពីវា។ - ត្រូវទេ? ទៅហើយមើលទៅវា។
- បាទ​លោក។ - ចាប់ផ្តើមពីកន្លែងចុងក្រោយដែលនាងបានឃើញ។
ប្រធាន​ក្រុម! ប្រធាន​ក្រុម!
លទ្ធផលពីមន្ទីរពិសោធន៍កោសល្យវិច្ច័យគឺមាននៅទីនេះ!
ស្បែកជើងដែលបង្កើតជាស្នាមជើងយើងរកឃើញ
ជាម៉ូឌែលដែលមានកំណត់មួយពីឆ្នាំមុនហើយជា ...
- ធាតុរចនា។ - ធាតុរបស់អ្នករចនាបាទ។
អីយ ៗ អ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់យើង!
តើយើងនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតបន្តទៀតទេ?
ត្រូវហើយ!
មីង!
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
មី ...
អ្នកត្រូវតែឆាប់ជាសះស្បើយកូនក្រមុំទីពីររបស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំស្រឡាញ់ស្ត្រីស្គមស្គាំង។
អ្នកត្រូវស្គមស្គាំងក្នុងការស្លៀកពាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ញ៉ាំតែមួយកែវក្នុងមួយថ្ងៃមិនអីទេ?
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នកធ្លាប់បានជួបប្តីដែលសម្លាប់កូនក្រមុំរបស់គាត់ទេ?
បិទ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំស្អប់ស្ត្រីដែលនិយាយច្រើនពេក។
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។ សូមទុកឱ្យខ្ញុំ!
សូមទុកឱ្យខ្ញុំ!
សូមទុកឱ្យខ្ញុំ! សូមទុកឱ្យខ្ញុំ!
សូម!
ម៉ាក់!
លោកស្រីលីជូយ៉ង់។ ម្ចាស់សាលារបាំបាឡេ។
នាងត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយកាលពី ២ ថ្ងៃមុនប្រហែលម៉ោង ១១ យប់នៅបារ៍មួយ។
នាងបានអំពាវនាវឱ្យអ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើស។
នៅពេលដែលខ្ញុំពិនិត្យមើលចំនួនអ្នកបើកបរវាគឺជាទូរស័ព្ទដែលឆេះ។
តាមដានទូរស័ព្ទដែលឆេះ។ ហើយតើអ្នករកឃើញស្លាកលេខរបស់លោកស្រីលីទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែមិនមានអ្វីដែលលេចធ្លោទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវរកមើលសកម្មភាពថ្មីៗរបស់ឡាន។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការស៊ើបអង្កេតលើបញ្ហានេះ។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
ជម្រើសដំបូង: នាំគាត់ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យពីគ្រូពេទ្យវិកលចរិក។
ហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំឆ្កួតម្តងហើយម្តងទៀតព្រោះខ្ញុំមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
ហើយក្នុងការធ្វើបែបនេះខ្ញុំអាចព្យាយាមប្រមូលផ្តុំការអាណិតអាសូរពីគាត់។
ជម្រើសទីពីរ: គ្រាន់តែធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ជម្រើសទី ៣៖ ប្រកែកថាគាត់ចាំរឿងខុសតាំងពីគាត់ស្រវឹងផងដែរ។
ហេ។
អំពីនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាខ្ទើយទេ។
អូយាយគាត់ជាខ្ទើយ។ ជម្រើសទីបួន: ណែនាំគាត់ទៅបុរសត្រជាក់។
បុរសតើនោះពិតជាជំរើសល្អបំផុតដែលខ្ញុំមានមែនទេ?
ហេ "ចេញ" អំពីការស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំចង់វិលត្រឡប់ទៅរកជីវិតគ្មានការងារធ្វើវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគូទរបស់អ្នកបាត់ភ្លាមៗពីរាងកាយរបស់អ្នក!
អូ! កុំប៊ុងឆាប់ៗនេះ។
បាទនាយកប្រតិបត្តិ?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។ តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
តើអ្នកណាខ្វល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំដេកលក់មិនសូវសំខាន់?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀតនាយកប្រតិបត្តិខ្ញុំនឹង -
តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
អ្វី?
អូទេ។ នៅឡើយ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការថ្ងៃនេះមែនទេបងបុងឆាប់?
- ចាស។ - អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកល្អហើយឆ្លៀតពេលមកធ្វើការ!
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការបន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើការ។
មិនចាំបាច់អោយអ្នកមកមុនទេ។
អូខេមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើនេះជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍នៅពេលអ្នកមិនបានធ្វើលំហាត់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែគ្រូរបស់អ្នកឈឺ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាសំលេងរបស់គាត់ស្តាប់ទៅពិតជារីករាយនិងផ្អែមល្ហែម?
គិតថាព្រះយេស៊ូវនិងព្រះពុទ្ធពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំណាស់!
អូ! គាត់មិនអៀនទេ!
អូ, អ្វីដែល cutie មួយ!
នាងនឹងធ្វើឱ្យគូទរបស់ខ្ញុំបាត់ពីខ្លួនប្រាណខ្ញុំ?
នាងពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
និងចម្លែក។
និងសិចស៊ី។
អូ!
ខ្ញុំក៏មិនអាចស្អប់នាងដែរ។
ហេមិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាខ្ទើយទេ។
ឃ្យូងស៊ីម!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅទីនេះទេ! បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់គឺជាអ្វីដែលសំខាន់!
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ!
អ្នកបានហៅគាត់ថាជាបុរសខ្ទើយឆ្កួតពីមុនដូច្នេះតើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
នៅពេលមនុស្សម្នាក់ទទួលបន្ទុកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនដ៏ធំបែបនេះ
ពេលខ្លះពួកគេអាចទៅដល់ចុងជ្រៅបន្តិច។
អ្នកបានជេរគាត់ដូចជាឆ្កួតដោយនិយាយថាក្បាលគាត់ពេញដោយលំពែង។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាគាត់ស្លៀកពាក់ដូចបងប្រុសរបស់អ្នកគួរសមខ្លះដែលឆ្កួតហើយ!
អត់ទេមិត្តខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ម៉ូតពិសេសគឺទាំងអស់។
មែនហើយស៊ីសធំបានទៅធ្វើការឥឡូវនេះហើយ!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលល្ងាច! លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ!
នាងត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់នាង។
អា!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ស្ត្រីខ្លាំងធ្វើដុងឆាប់ៗ]
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញពីការទិញតៅហ៊ូ?
អ្នកគិតថានេះជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់អ្នកទេ?
គាត់អាចនៅក្រោយមិត្តខ្ញុំ!
តើគាត់ហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះមិត្តខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនដាក់ម្រាមដៃលើនាងទេ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបោះបង់នាងចោល។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងលើកនាងឡើង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបោះបង់នាងចោល។
មានពាក្យចចាមអារាមជាច្រើនកំពុងហោះហើរជុំវិញ!
ថាអ្នកជាភ្នាក់ងារពិសេសដែលទទួលការបណ្តុះបណ្តាលនៅកូរ៉េខាងជើងឬជនបរទេស!
- អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទេ? - អ្នកមិនដឹងទេប៉ុន្តែ ...
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំបានរក្សាអំណាចរបស់ខ្ញុំជាការសម្ងាត់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែលខ្ញុំខ្លាំង!
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ចាស?
តោះទៅឥឡូវនេះ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ។
តើបង Bong ឆាប់ជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ស្នាមញញឹមតែម្ខាងរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេប៉ុន្តែនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។