ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
ខ្ញុំប្រាកដថាជនសង្ស័យមកពីសង្កាត់នេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់មានក្លិនគួរឱ្យបារម្ភអំពីគាត់។
ក្លិននៃដែកច្រែះ។
ក្លិនដែកប្លែកៗដែលជាប់នឹងដៃមនុស្សម្នាក់
បន្ទាប់ពីប៉ះអ្វីមួយច្រែះ។
ហើយក្លិនឧស្ម័ន។
អ្វី?
តើពិភពលោកនឹងក្លាយជាកន្លែងល្អជាងនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ?
អូ! អូ!
[Epiosde ៥៖ មើលទៅដូចជាពួកគេជាមិត្តប៉ុន្តែមិនទាន់មាននៅឡើយទេ]
ប្រសិនបើអ្នកចម្បាំងស្រីដូចនាងមាននៅក្នុងជីវិតពិត…
ប្រយ័ត្នសត្វល្អិតមិនហើរចូលក្នុងមាត់អ្នកទេ។
ជំរាបសួរនាយកប្រតិបត្តិ។
- តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ? - ចាស។
សូមផឹកវា។
- អ្នកត្រូវព្យាបាលការឃ្លានរបស់អ្នក។ - អត់ទោស?
តោះ​ទៅ។
- ឆាប់​ឡើង! - បាទ​លោក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នេះ?
វាជា ... "ពាក់ ... រ៉ាប?" "ពាក់ ... រ៉ូប?"
- អ្នកមានន័យថា "អាចពាក់បានទេ?" - នឹង​ហើយ។
ទោះយ៉ាងណា Gook Du បានអោយខ្ញុំ!
ខ្ញុំអាចប្រើវាដើម្បីហៅគាត់ប្រសិនបើខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
អូខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមិនមានតម្រូវការអ្វីទេមែនទេ?
អ្វី?
អូប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេខ្ញុំស្ទើរតែចុចប៊ូតុងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard សំលេងរបស់ជនសង្ស័យនៅតាមផ្លូវទៅធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
- កន្លែងណា? - នៅសង្កាត់ខ្ញុំ។
នៅជិតស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីក្នុងសង្កាត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ? ចុះមុខពួកគេវិញ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខពួកគេទេពីព្រោះពួកគេទើបតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
បុរស, នោះជាការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមិនអីទេដែលយើងនៅជាមួយគ្នានៅពេលយើងទាំងពីរត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅ។
ប្រហែលជាយើងត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលនឹងការពារយើងទាំងពីរ?
ទេនាយកប្រតិបត្តិ កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកនិយាយដូចខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?
ចាំរឿងគួរឱ្យខ្លាចទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងអ៊ុំ ...
កុំពិសាស្រាម្តងទៀត។
លេខាធិការហ្គុងនឹងត្រលប់មកធ្វើការវិញបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានគេរំសាយពីការងារ។
អូខ្ញុំគួរតែទៅកន្លែងណាប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកមិនមែនជាលេខារបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំនៅចាំទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំទីតាំងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ត្រូវហើយ។
សួស្តី។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់។
បាទ​លោក។ តោះ​ទៅ។
តាដា! សិក្សានៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះទៅពេលណាដែលអ្នកមានពេលទំនេរ។
[ស្តេចនៃពាក្យ] សិក្សាលើពាក្យអង់គ្លេសរបស់អ្នក។
មានពាក្យជាច្រើនដូចជា "ជំរើសស្តុក" នៅក្នុងទីនេះ។
ហើយកុំ "បញ្ឈប់ចលនា" ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងបង្កើតហ្គេមថ្មីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវមកធ្វើការរាល់ថ្ងៃរហូតដល់ថ្ងៃចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះអ្នកសិក្សានៅទីនោះមិនអីទេ?
អូអំពីការអភិវឌ្ឍនៃហ្គេមថ្មី ...
ខ្ញុំមិនអាចជាផ្នែកមួយនៃរឿងនោះដែរទេ?
អូ!
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ការសន្យាគឺជាការសន្យា។
ដំបូងចាប់បុរសដែលបានធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
ទៅសិក្សា!
យាយ។ ធនធានក្រាហ្វិចគឺរអិលណាស់!
ធ្វើម្តងទៀតហើយដាក់វាឱ្យខ្ញុំវិញ។
ដូចគ្នានេះតើអ្នកណាជាអ្នកទាក់ទាញរបស់ទាំងនេះ?
ប្រាប់លោកជុងឱ្យដាក់ការបញ្ចប់នៅលើវា
មុនពេលបញ្ជូនវាមកខ្ញុំម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។
បញ្ចូលពាក្យ UI ម្តងទៀត។
យើងនឹងកែសម្រួលសមតុល្យហើយបង្កើតវាដើម្បីឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់លេងដោយសេរី
អាចទទួលបានឋានៈខ្ពស់ជាមួយបំណះដែលនឹងមកដល់។
បន្ទាប់មកកែប្រែប្រព័ន្ធគាំទ្រ។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើដូច្នេះដើម្បីឱ្យវាដំណើរការ។
បើមិនដូច្នោះទេតើមាននរណាទៀតនឹងទិញទំនិញនៅក្នុងហ្គេមម្តងទៀត?
ត្រូវហើយ។
រកវិធីធ្វើឱ្យវាកាន់តែរំញោច។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
មែនហើយនាយកប្រតិបត្តិគីម?
អ្នកបានធ្វើបានល្អខ្ញុំសន្មត់?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
បន្ទាប់មកពេលខ្លះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ ...
អូវាគ្មានអ្វីទេ។
ត្រូវហើយដូច្នេះតើយើងត្រូវកំណត់ពេលប្រជុំនៅពេលខ្លះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
ត្រឹមត្រូវ!
អ្នកដឹងទេខ្ញុំលឺថាម្ចាស់សាលារបាំបាឡេបានបាត់ខ្លួនហើយ!
ទេពួកគេនិយាយថានាងមិនបានបាត់ខ្លួនទេ។
ហh?
តាមមើលទៅនាងបានធ្វើដំណើរទៅប៊ូសានជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង។
អ្វី? ខ្ញុំ heard នាងរត់ទៅរកសុខចជាមួយបុរសម្នាក់!
ទេ​ទេ។ ពួកគេបាននិយាយថាទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នកបាត់ខ្លួនរាយការណ៍
មកយឺតតាំងពីនាងរស់នៅម្នាក់ឯង។
ហើយនាងពិតជាបានបាត់ខ្លួន។
តាមមើលទៅនាងមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះពីមុនទេ
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំនាងបានបើកសាលារបាំបាឡេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងមិនបានបង្ហាញខ្លួនដើម្បីបង្រៀនថ្នាក់របស់នាងដោយគ្មានការជូនដំណឹងជាមុនឡើយ
ហើយឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចទាក់ទងជាមួយនាងបានទេ!
- អូខ្ញុំ! - អូល្អ!
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ស្ត្រីដែលត្រូវបានសម្លាប់កាលពីពេលមុននិងស្ត្រីនោះ
អ្នកណាត្រូវគេចាប់ពង្រត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យទាំងស្គមស្គាំងមែនទេ?
មែនហើយជាក់ស្តែងជនសង្ស័យមានរឿងសម្រាប់ស្ត្រីស្គមខ្លាំងណាស់។
ម៉ាក់របស់បងគីម! សូមប្រាកដថាអ្នកបានមើលលើប៊្លុកឆាប់!
ក្មេងស្រីនោះស្គមដូចដំបង!
- Boss! Boss! - ស្អី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជា Bong ឆាប់! វាជា Bong ឆាប់!
ចុះចំណែកប៊ងឆាប់វិញ?
វាជា Bong ឆាប់!
អូល្អ! អូខ្ញុំ!
អ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អូខ្ញុំ!
អូវាគ្មានអ្វីទេ! វាគ្មានអ្វីទេ!
វាគ្មានអ្វីទេ! កុំមើល!
ខ្ញុំសន្យាវាគ្មានអ្វីទេ! អូខ្ញុំ!
យើងកំពុងគិតអំពីព្រឹត្តិការណ៍ cosplay ដើម្បីរំplayកដល់
ការបើកដំណើរការហ្គេមទូរស័ព្ទចល័តថ្មីរបស់យើង។
តើវត្ថុអ្វីខ្លះដែលយើងគួរផ្តល់ជារង្វាន់?
[MOM]
ដូច្នេះសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីនៅពេលយើងជ្រើសរើស ...
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ!
ស្រីល្ងង់! យើងបានធ្វើរួចរាល់ហើយ!
ហេតុអ្វី?
យើងត្រូវចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះតទៅទៀតបានទេព្រោះខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកមិនទាន់បានឃើញវីដេអូទេ?
វីដេអូ? តើវីដេអូអ្វី?
ស្វែងរក "ការរាំតាមបង្គោល" ឬ "ក្មេងស្រីស្រវឹង" ហើយអ្នកនឹងឃើញមុខរបស់អ្នក!
អូសួស្តី ...
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
ហh?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ស៊ីសធំ! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មក​នេះ។
បញ្ឈប់ការថត។ ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់ថត!
មែនហើយ ... ឈប់ថតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាទស្សនីយភាពសម្រាប់អ្នករីករាយទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែលខ្ញុំខ្លាំង!
Damn វា!
ត្រូវហើយ។ ការងារ​ល្អ។
- យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
យល់ព្រម។
តើនាងបានទៅណា?
យូ, លេខាធ្វើ!
លេខាធិការធ្វើ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យសិក្សាហើយនាងមិនអាចសូម្បីតែយូរទៀតទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អត់ទោស។
អត់ទោស!
ទេ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ណឺរ!
បុរសនេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់!
អស្ចារ្យមើលទៅអ្នកក្លាយជាតារាល្បីហើយ!
តើខ្ញុំអាចថតចម្លងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកបានទេ?
អូបុរស, អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់វីដេអូនេះនឹងរីករាលដាលនៅល្បឿននៃពន្លឺរហូតដល់ចុងផែនដី។
សូម្បីតែទៅអ៊ូហ្គង់ដានៅទ្វីបអាហ្វ្រិក។
អ៊ូហ្គង់ដា! អ៊ូហ្គង់ដា!
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។ ផ្តល់ឱ្យមកវិញ!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
អូសូមទោសខ្ញុំអ្នកមើលទៅពិតជាស៊ាំណាស់។
- ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - គឺ​អ្នក!
- ទេ! - ស្ត្រីដែលកំពុងលោតបង្គោល!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេទេ!
អស្ចារ្យមើលតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ឱ្យខ្ញុំមើល។
អូ! អូបុរស! អូបុរស! អូបុរស!
ហេហេហេ! តើស៊ីសបងធំមិនយូរប៉ុន្មានទេឬ?
វា​គឺ​ជា​ការ! បងស្រី​ធំ!
- បងស្រី​ធំ! - បងស្រី​ធំ!
- ខ្ញុំបានចុច "ចូលចិត្ត" ដោយចៃដន្យ! - តើនរកនេះជាអ្វី?
អូ! Boss! Boss!
មើល​នេះ! នេះមិនមែនជានាងទេឬ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - មើល!
- គឺនាង! - ក្មេងស្រីនោះ, Bong ឆាប់!
- វា​គឺ​នាង! - វា​គឺ​នាង!
អីយ៉ាស់នាងធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាបែបនេះហើយ ...
នាងមើលទៅដូចជានាងសប្បាយ។
នាងមានពេលវេលាចាស់ជរាមែនទេ?
នាង ... នាងបានយកបង្គោលទៅត្រង់។
វ៉ាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានគេថតខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានកត់ត្រាហេតុអ្វីក៏អ្នកមិនពេញចិត្ត?
បាទ / ចាស?
អូ! លាហើយ!
- ខ្ញុំនៅទីនេះនាយកប្រតិបត្តិ! - លេខាធិការគង!
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ? - មែនហើយ។
បុរស, អ្នកបានឆ្លងកាត់យ៉ាងច្រើន, huh?
- អូ! - អូហូ! អូ!
តើអ្នកដឹងទេថាកនិងឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុន្មានព្រោះខ្ញុំត្រូវដេកបែបនេះ?
ជាពិសេសតំបន់ដែលមានរាងដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្លែងហើរដែលមានចំពោះមោទនភាពបុរសរបស់ខ្ញុំ?
ការងារ​ល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលធ្វើការ? អ្នកគួរតែសម្រាកច្រើន!
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថាបុរសម្នាក់ដែលត្រូវដូដូបាំងវាយធ្វើឱ្យបាក់ធ្មេញមុខបួនរបស់គាត់។
ហើយនាងបានវាយគាត់នៅកន្លែងផ្សេងទៀតផងដែរហើយឥឡូវនេះគាត់ក៏មិនអាចនិយាយបានដែរ!
តែធ្ងន់ធ្ងរណាស់ធ្វើឱ្យឈឺចុកចាប់ឆ្អឹងខ្នងខ្ញុំប្រាកដជាឈឺចាប់នៅខាងក្រោយ!
ខ្ញុំមិនអាចណែនាំខ្លួនខ្ញុំបានទេដោយសារតែនាង!
បុរសទាំងនោះត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង!
នាងបាក់ដៃកជើងនិងឆ្អឹងជំនីររបស់ពួកគេ! ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោល!
ធ្ងន់ធ្ងរតើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
ស្ត្រីម្នាក់នោះពិតជាល្ងង់ខ្លៅខ្លាំងណាស់ហើយ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើស្ត្រីតូចតាចបែបនេះអាចមានកម្លាំងមិនគួរឱ្យជឿបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយមានពាក្យចចាមអារាមឆ្កួតជាច្រើនជុំវិញនាង
ថានាងជាភ្នាក់ងារពិសេសដែលទទួលការបណ្តុះបណ្តាលនៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើង
ឬថានាងជាជនបរទេស។
លោកអឹមលេខាហ្គុង។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកក្នុងការរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីដុងបឹង ...
អូ, តើអ្នកមិនចាំបាច់ផ្ទេរការងាររបស់លេខាធិការហ្គុងទៅគាត់វិញទេ?
យកលេខាធិការគងចេញហើយថែរក្សាវាតើអ្នកទេ?
បាទ​លោក។
សុំទោស។
តោះទៅ។
នេះគឺជា Ahn Min Hyuk មកពី Ainsoft ។
ត្រូវហើយអ្នកយកព័ត៌មានឧទ្យាន។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកដឹងទេថាតើមានការគ្រប់គ្រងជាមួយអនុវិបសាយផតថលថ្មីៗរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
កម្ចាត់វីដេអូដែលត្រូវបានអណ្តែតនៅលើអ៊ីនធឺណិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ? - នេះគឺ Ahn Min Hyuk ។
- បាទសួស្តី។ - តើអ្នកបាន hear ពីរបៀបទេ
លោកស្រីដុងបូឆាប់រត់ទៅចាប់ជំរិតនៅតាមផ្លូវទៅធ្វើការថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងបាន heard សំលេងរបស់ជនសង្ស័យ។
មានពេលខ្លះដែលអារម្មណ៍នៃការស្តាប់របស់មនុស្សម្នាក់ឈ្នះលើចក្ខុវិស័យរបស់មនុស្សម្នាក់។
- ឥឡូវប៊ងឆាប់នៅឯណា? - នាងនៅអាគារក្រុមហ៊ុន។
កុំបារម្ភ។ គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះនាងទេនៅពេលនាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
បញ្ហាគឺនៅពេលនាងនៅខាងក្រៅអាគារក្រុមហ៊ុន។
ហេតុអ្វីមិនចុះឈ្មោះនាងនៅក្នុងកម្មវិធីការពារសាក្សីមួយចំនួន?
ខ្ញុំមិនគិតថានាឡិកាវៃឆ្លាតមួយនឹងកាត់វាទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងទទួល
ហើយខ្ញុំនឹងព្យួរឡើងឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងរក្សាអ្វីមួយដែលសំខាន់ពីខ្ញុំ?
Damn វា!
អូ! ចាំតើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីការពារសាក្សី!
រង់ចាំ ... អ្នក ... sheesh ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
គាត់បានប្រើទូរស័ព្ទដុតដែលមិនបង្ហាញនៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងតាមដានវា។
បញ្ហាគឺឡានរបស់ម្ចាស់សាលារបាំបាឡេ
វាបាត់ដោយគ្មានដាន។
ខ្ញុំបានស្វែងរកខ្សែភាពយន្ដស៊ីស៊ីធីវីតាមផ្លូវពីបីថ្ងៃចុងក្រោយ
ហើយវាហាក់ដូចជាបាត់ឡាននៅតាមបណ្តោយផ្លូវលេខ ៣៩ ក្នុងដុងដុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចរកឡានបានទេបន្ទាប់ពីចំនុចនោះ។
មានឡានមួយចតនៅក្បែរកន្លែងកើតហេតុនៅយប់នោះ
ប៉ុន្តែម្ចាស់រថយន្តបាននិយាយថាពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស
ដូច្នេះយើងនឹងអាចមើលនៅលើផ្ទៃតាប្លូ
បន្ទាប់ពីពួកគេបានត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
- អូសូមទោសខ្ញុំ ... - អូ ... អូ។
អ្នកកំពុងឈឺចាប់ខ្លាំងមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់លើកលែងតែការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពីការឆ្លើយតបនៅពេលខ្ញុំក្អកខ្ញុំ ...
រឿងដែលមានឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកគឺថាវាពិតជានឿយហត់ណាស់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបវាពីរដង។
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
ហើយមើលអណ្តាតរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកមិនអាចរស់នៅដេកបែបនេះរហូតទេមែនទេ?
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនអំពី "អារម្មណ៍មោទនភាពរបស់បុរស?"
ខ្ញុំនឹងសុំទោសម្តងទៀត។
មែនហើយ។ វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំក្នុងគោលបំណងទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់នាយកប្រតិបត្តិ Ahn ...
សូមកុំបារម្ភអំពីវាខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបាននិយាយរឿងទាំងអស់នៅខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
អូទេទេ។ មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងមិននិយាយរឿងទាំងនោះទេប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែនៅតែនិយាយពីខាងក្រោយរបស់អ្នកបន្តិចគឺមិនគួរឱ្យជឿទេមែនទេ?
មែនហើយបាទ។ ហើយខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីស្តាប់វាក្នុងករណីនេះ។
អូខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អញ្ចឹងគ្មានអ្វីធំដុំទេដែលគាត់មិនធ្វើការច្រើនដូចអ្នកដឹង។
គំនិតដែលថាមនុស្សរវល់តិចបំផុតនៅលើពិភពលោក
អាចជាលេខានាយកប្រតិបត្តិរបស់អាហ្នឹងបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែរ។
អូខ្ញុំសុំទោស។
ណឺដ។
សរុបសេចក្តីមកគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងនាមជាលេខារបស់គាត់ទេ។
អូ​ចាំ​បន្តិច។ នាយកប្រតិបត្តិ Ahn បានទៅផ្ទះធំដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចម្តង។
ឪពុករបស់ប្រធាននាយកប្រតិបត្តិ Ahn បានប្រកាសថាគាត់នឹងប្រគល់ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ទៅគាត់
ប៉ុន្តែបងប្អូនប្រុសៗទាំងអស់របស់គាត់មានទឹកមុខស្រពោន
និងនាយកប្រតិបត្តិ Ahn បាននិយាយដោយមិនចំ ៗ ថាគាត់នឹងពិចារណាវា ...
រង់ចាំតើពាក្យនោះត្រឹមត្រូវទេ?
ដូច្នេះវាបានកើតឡើងមែន។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនទេ។
នាយកប្រតិបត្តិមិនធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
អូយសូមទោស។
បាទនាយកប្រតិបត្តិ?
ប្រជុំបន្ទាន់ជាមួយក្រុមការងារអភិវឌ្ឍន៍និងផែនការនៅថ្ងៃស្អែក។ ម៉ោង ១១ ព្រឹក
បាទ​លោក។
ហេ, កុំធ្វើឱ្យឆាប់! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ? ប្រញាប់នៅទីនេះ!
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំមែនទេ?
អូ ... អូរបស់ខ្ញុំ! តើបន្ទប់នេះមានកំហុសដែរឬទេ?
- អូរបស់ខ្ញុំ! - អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
- ចាំអីទៀត? - មិនអីទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ! តើគាត់បានបិទឧបករណ៍ចាប់កំហុសខ្ញុំទេ?
ភាពល្អ!
ឈប់ថត! ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់ថត!
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់ថត!
ខ្ញុំមិនមែនជាទស្សនីយភាពសម្រាប់អ្នករីករាយទេ។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
បាទ / ចាស?
តោះ​ទៅ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែលខ្ញុំខ្លាំងនាយកប្រតិបត្តិ!
- ហើយដាក់វាចុះ។ - នាយក​ប្រតិបត្តិ!
រឿងនេះទើបតែមកដល់ខ្ញុំ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយកវា?
- នោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្លឹបនេះ។ - ទេវាជារបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែលខ្ញុំខ្លាំង!
កុំប៊ិនឆាប់!
អូ។
ហេហ្គូឌូ។
អ្នកចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកដទៃដោយគ្មានការធានា
ហើយឥឡូវអ្នកកំពុងចូលការិយាល័យខ្ញុំដោយមិនគោះទ្វារ។
ខ្ញុំបានមកបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
តើអ្នកពិតជាបានរត់ចូលទៅក្នុងជនសង្ស័យនៅព្រឹកនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
អូខ្ញុំនឹង ...
អ្នកត្រូវបានគេ "នឹងទៅ" ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់ពីរឿងនេះពីនាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នកហើយមិនមែនអ្នក?
ហh?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនេះដោយសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេតនេះ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើអ្នកបានស្នើសុំសំណូមពរដល់ប៉ូលីសដើម្បីការពារសាក្សីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកនាំនាងទៅផ្ទះ។
- តើនាងឈប់សម្រាកពីការងារនៅពេលណា? - ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលនាងនៅថ្ងៃនេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមកយកនាង។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះមិនមានអ្វីដូចជាម៉ោងការងារដែលបានកំណត់នៅក្នុងប្រទេសនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកដែលទទួលបន្ទុកនៅទីនេះ
- នៅពេលដែលនាងនឹងឈប់សម្រាកពីការងារថ្ងៃនេះ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបោះបង់នាងចោល។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមកយកនាង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបោះបង់នាងចោល។
អូ please សូមកុំធ្វើដូចនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
មានអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាបែបនេះព្រោះតែខ្ញុំគឺពិតជា ...
មិនរីករាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
អ្នកអាចទម្លាក់នាងចោល។
- ទេអ្នកគួរតែ។ - នូ - អ៊ូ។
អ្នកគួរតែធ្វើវាជាប៉ូលីស!
ទេអ្នកគួរតែធ្វើវាក្នុងនាមជាចៅហ្វាយរបស់នាង!
តើអ្នកជា cop មែនទេ?
អ្នកមានការទទួលខុសត្រូវក្នុងការទទួលខុសត្រូវផងដែរ!
ប៉ូលីសត្រូវការការពារសាក្សី!
- អ្នកត្រូវការពារបុគ្គលិករបស់អ្នក! - គ្រាន់តែទម្លាក់នាងចោល!
តើអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិនៃកន្លែងនេះមែនទេ?
ដូច្នេះគាត់មិនអាចទម្លាក់អ្នកចោលនៅចុងបញ្ចប់ទេ។
គាត់ត្រូវតែជាប៉ូលីសដែលជាប់រវល់ជាងគេនៅកូរ៉េ។
គាត់គួរតែជាប់រវល់ក្នុងការចាប់សត្វពាហនៈកុំអោយមនុស្សនៅផ្ទះ។
បញ្ឈប់វាហើយ។
មែនហើយប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំគិតថាថៅកែគួរតែការពារបុគ្គលិករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមែនជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំទេឬ?
តើវាមិនមានអារម្មណ៍ថាយើងបានប្តូរតួនាទីទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងតែធ្វើដំណើរទៅផ្ទះហើយឥឡូវនេះនាយកប្រតិបត្តិ។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទទួលបាននំ Walnut មួយ!
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ
ហើយបានបង្ខំខ្ញុំអោយចូលក្នុងឡាននេះ!
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង!
តើខ្ញុំគួរធ្វើវេននៅទីនេះ?
- 26-ma-4453 ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
នៅទីនេះ! មើល​នេះ! ២៦- ម៉ា - ៤៤៥៣!
លោកយើងបានរកឃើញវាហើយ!
- អ្នក​មាន? - នៅទីនេះ!
នេះគឺនៅជិតដុង ៣ ដុង។
- អ្នកបានរកឃើញវា? - ចាស។
- នៅទីនេះ។ - មាន! ប្រញាប់ហើយទៅ!
បាទ​លោក!
- វាជាបុរសដដែល។ - មែនហើយ។
គាត់គ្រាន់តែផ្តោតលើស្ត្រីទន់ខ្សោយ។ ឆ្កែព្រៃអាក្រក់នោះ!
នេះជាកន្លែង។ បញ្ឈប់ឡាន។
បាទ​លោក។
មិនមានស៊ីស៊ីធីស៊ីពីចំណុចនេះទេ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
សួស្តី​លោក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកបានមកឡានរបស់អ្នកទេ? ឬដើម្បីទិញគ្រឿងបន្លាស់?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។ បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងស្វែងរកឡាន។
វាមកពីឆ្នាំ ២០១១ ហើយជាប្រាក់។ ឡាននេះនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញវាថ្មីៗនេះទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីថ្មី?
កាលពី ២ ឬ ៣ ថ្ងៃមុន។
ទេខ្ញុំមិនបានឃើញរថយន្តបែបនេះទេ។
អូ, តើអ្នកជាម្ចាស់កន្លែងនេះដោយចៃដន្យទេ?
ទេចៅហ្វាយមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញឡានដែលខ្ញុំបានលើកឡើងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមលេខនេះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹង។
លាហើយ។
ខ្ញុំចង់បានរបស់ទាំងអស់នេះនិងនំមួយផងដែរ។
បាទ​លោក។
- អូ! - អូសួស្តី
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
តើអ្នកបានមកទីនេះដើម្បីទិញនំទេ?
មែនហើយ។
- នៅទីនេះ ... - មិនចាំបាច់ទេ។
ពិតជាមិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកបង់លុយទេនៅពេលយើងដូចជាគ្រួសារ!
អត់ទោស?
Bong Soon គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំហើយនាងគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា។ តាមរបៀបនេះយើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដោយថាជាការពិត!
អូខ្ញុំមើល។
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មរបស់អ្នក ...
អូបញ្ឈប់វា! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនអីទេ!
ជាថ្នូរវិញកុំបរិភោគនំ Walnut ច្រើនពេកក្នុងពេលតែមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងមានជំងឺរាក។
អូខេមិនអីទេ។ លាម៉ាក់។ លាហើយ!
- លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា! - ត្រឹមត្រូវ។
- លាហើយ! - លាហើយ!
អូខ្ញុំកំពុងចាកចេញ តើគាត់បានយកឡានបរទេសរបស់គាត់ម្តងទៀតទេ?
គាត់ទើបតែហៀរចេញជាមួយនឹងសម្រស់!
- អ្នកនៅទីនេះ។ - អរគុណ។
អ៊ំតើបណ្ឌិត Do Bong Ki នៅឯណា?
គាត់នៅជាមួយអ្នកជំងឺឥឡូវនេះ។
អូខ្ញុំមើល។ តើគាត់នឹងត្រូវធ្វើនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ យ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអរគុណ។
ចំណងជើង: "ខ្ញុំនឹងបើកឡចំហាយ" ។
ខ្យល់បក់នៅគ្រប់សន្លាក់ទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
- "ខ្យល់បក់បោកខ្ញុំ" ។ - បញ្ឈប់វាហើយ។
មែនហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយកគិលានុបដ្ឋាយិកាឱ្យធ្វើវាបាន?
- អូ។ - ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកមួយ។
ប៉ុន្តែលោកអ៊ុំលោក។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញហើយ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះស្រាយរឿងរ៉ាវជាមួយនាង។
ថ្ងៃនេះតើខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថានេះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមរឺអត់
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងប្អូនប្រុសរបស់ក្មេងស្រីនោះគឺជាគ្រូពេទ្យនៅមន្ទីរពេទ្យនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលហុនតាកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់នាងគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះហើយឪពុករបស់នាងបើក Dobong Walnuts ។
ហើយម្តាយរបស់នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីមេផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។ ប៉ុន្តែនាងមិនដែលនៅផ្ទះទេ។
wench នោះ ...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាងដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកទៅដោយខ្លួនឯងអ្នកប្រាកដជាស្លាប់។
អ្នកតិចតួច!
ខ្ញុំត្រូវស្តារមោទនភាពឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញនាង!
ខ្ញុំនឹងបំបែកនាងជាពីរ!
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ... រង់ចាំតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - បណ្ឌិតធ្វើអី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហh? អូ។
តំបន់មាត់របស់គាត់មិនបានជាសះស្បើយទេដូច្នេះយើងត្រូវតែការពារវាដើម្បីការពារជំងឺរលាកថ្លើម។
តើសេវាកម្មឆោតល្ងង់ប្រភេទនេះគឺជាអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទុកប្រហោងដើម្បីឱ្យគាត់ញ៉ាំ!
- គាត់ស្អាតណាស់គ្រាន់តែជាម៉ាក់ឥឡូវនេះ! - វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជឿខ្ញុំខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
មុខរបស់អ្នកនឹងកាន់តែរលួយបើកន្លែងនោះឆ្លង។
ត្រឹមត្រូវ។
រង់ចាំ ... តើជំងឺរលាកថ្លើមមិនឆ្លងទេឬ?
ខ្ញុំបានចាក់វ៉ាក់សាំងរលាកថ្លើមប្រភេទ B រួចហើយ។
ហh? លោកស្រីហ៊ីជី?
អូអ្នកមានការណាត់ជួបនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាពេលវេលារង់ចាំយូរជាងការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឈប់សម្រាកពីការងារនៅថ្ងៃនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនៅបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
ចុះថ្ងៃស្អែកចុះយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
អញ្ចឹងតោះមើលល្ងាចថ្ងៃស្អែកទាំងអស់គ្នា។
អូ​ចាំ​បន្តិច។ តើអ្នកនឹងអស់កំលាំងដោយសារអ្នកបានគេងពេញមួយយប់មែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាយើងគួរតែជួបគ្នាទោះបីជាអ្នកហត់នឿយក៏ដោយ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
សាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នកត្រូវតែមានជំនាញពិតប្រាកដ។
ដៃខ្ញុំកំពុងតែមានវិធីល្អប្រសើរជាងមុនយ៉ាងលឿន។
នោះមិនល្អទេ។
ខ្ញុំត្រូវការរយៈពេលនៃការព្យាបាលឱ្យបានយូរ។
អូ, អ៊ុំ, នេះជាធម្មតាត្រូវចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីព្យាបាល។
អ្នកនឹងត្រូវបន្តមកទីនេះទោះបីជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកប្រសើរឡើងក៏ដោយ។
ត្រូវទេ? អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងបន្តមកទៀត។
ហេជីអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការណាត់ជួបរបស់អ្នកនឹងល្អ។ ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ការសន្ទនារបស់យើងខ្លីពេកបើប្រៀបធៀបនឹងរយៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំ។
ចាំមើលគ្នាបន្តិចទៀតស្អែកឡើង។
ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ហេមន្ត្រីនៅ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូបាទលោក!
[ក្មេងស្រីរាំបង្គោលស្រវឹង]
[វីដេអូនេះត្រូវបានលុបចោល]
[ស្ត្រីខ្លាំងនៅក្លឹប]
គោះទ្វារ! តើអ្នកនៅទីនេះអ្នកស្រីប៉ូល - អ្នករបាំ?
- បញ្ឈប់​វា។ - លោកស្រីប៉ូឡិន - អ្នករបាំ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។ - ស្ត្រីខ្ជិល។
- ហេ។ - ស្ត្រីខ្លាំងនៅក្លឹប!
ហh?
[ក្មេងស្រីរាំបង្គោលឆ្កួត]
អូយាយ ៗ វីដេអូទាំងអស់បានបាត់ហើយ។
ហh?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់បានកម្ចាត់ពួកគេសម្រាប់អ្នក?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - តើអ្នកណាអាចធ្វើវាបាន?
ពួកគេនឹងលុបវាចោលប្រសិនបើមនុស្សនៅក្នុងវីដេអូស្នើសុំដកវាចេញ។
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
វាគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលនៅក្នុងវីដេអូប្រហែលជា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកឬខ្ញុំឬ Bong Ki ...
ប្រហែលជាវាជានាយកប្រតិបត្តិខ្ទើយរបស់អ្នក?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជានរកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
គាត់ទំនងជានឹងធ្វើឱ្យវីដេអូនេះទៅជាមេរោគជំនួសវិញ!
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ហើយអ្នកត្រូវបានគេគ្រាន់តែនិយាយអំពីអ្វីដែលគាត់ជាបុរសដ៏ស្រស់ស្អាតផងដែរ។
- ច្រើនណាស់សម្រាប់រឿងនោះ។ - ហេ។
តើគាត់ចិញ្ចឹមសត្វឆ្កែរបស់គាត់ទេ?
វិធីដែលគាត់និយាយនិងរបៀបដែលគាត់ធ្វើគឺគ្រាន់តែ ...
អ្នកមិនដែលស្ថិតស្ថេរ។
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនដែលខ្ជាប់ខ្ជួនមិនមែនខ្ញុំទេ!
ចាំទេ។ គាត់គឺស្ថិតស្ថេរដែលជាមូលហេតុដែលគាត់ចំលែក។
ហេ, នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាខ្ទើយទេ។
គាត់ច្បាស់ជា។ ១០០ ភាគរយ។
គាត់បានបន្តហើយថាតើគូទរបស់ហ្គូឌូល្អយ៉ាងណាទៅ!
មែនហើយ។ ហ្គូឌូពិតជាមានគូទស្អាត។
វាពិតជាគួរអោយចង់សើចណាស់!
ហេតើអ្នកស្គាល់គូទរបស់ហ្គូឌូយ៉ាងដូចម្តេច?
អូសួស្តី? តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំមានភ្នែក?
ហេតុអ្វីបានជាហ្គូកឌូថែមទាំងមានគូទស្រស់ស្អាតទៀតផង។
វាធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្ត។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ថែមទាំងមានបុរសតាមគាត់រួមជាមួយស្ត្រីផង!
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការប្រកួតទាំងអស់នេះណាស់។
ហេហេប៊ងឆាប់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងទទួលបានកសាច់ជ្រូកខ្លះពាក់កណ្តាលកុងតឺន័រតៅហ៊ូ
និងច្របាច់គីមឈីដែលមានជាតិប្រៃល្អ
ហើយច្របាច់ម្ទេសម្ទេសមួយចំនួន
ហើយបោះចោលមើមស្ពឺដើម្បីធ្វើឱ្យសាច់ហឹរមានរសជាតិហិរ?
ខ្ញុំចុះ។
ផ្សារទំនើបនៅទីនោះតើមានអ្វីធ្វើឱ្យនាងចំណាយពេលយូរដើម្បីទិញតៅហ៊ូ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
ម៉េចក៏ហ៊ានធ្វើបែបនេះទៅមិត្តខ្ញុំ!
ឃ្យូងស៊ីម!
អូ​ទេ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Bong ឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំបារម្ភច្រើនពេក។ នាងបានធ្វើឱ្យឆ្អឹងជំនីរបស់នាងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែមិនមានការខូចខាតជាអចិន្ត្រៃយ៍ទេហើយឥឡូវនេះនាងដឹងខ្លួនហើយ។
ហើយនាងនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័សចាប់តាំងពីនាងជាអត្តពលិក។
ពិតជាការធូរស្បើយមែន!
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់នាងទៅបន្ទប់អ្នកជម្ងឺទូទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនអីទេគីងស៊ីម? តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
សូមទោស Kyung Shim ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលត្រូវទៅទិញតៅហ៊ូ។
ចុះចំណែកសម្ល? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា?
អ្នកមិនហ៊ានញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់ដោយខ្លួនឯងទេ។
Kyung Shim មិនអីទេ។ សម្រាកខ្លះ។
ក្នុងអត្រានេះនឹងមិនមាននារីវ័យក្មេងណាម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះទេ!
ចូរបំបែកជាក្រុមបីនិងការពារនារីវ័យក្មេងដុង - ដុង។
- ស្តាប់ hear ។ - ចាស។
យើងត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ដើម្បីការពារសង្កាត់របស់យើង!
- ត្រូវហើយ។ - ចុះចំណែកអាយុកាលវិញ?
១៧ ទៅ ៣០ ។
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។ មាននារីខ្លះនៅអាយុ ៤០ ឆ្នាំដែលមើលទៅពួកគេមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
ហើយវាមិនដូចជាជនសង្ស័យនឹងសួរនិស្សិតអាយុរបស់ពួកគេមុនពេលវាយប្រហារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាហាក់ដូចជាគាត់ផ្តោតលើតែស្គមស្គាំងប៉ុណ្ណោះគឺនារីវ័យក្មេង
ដូច្នេះយើងគួរតែផ្តល់អាទិភាពដល់អ្នកដែល ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលស្ត្រីធាត់មិនសមនឹងការការពារ?
អូល្អ! ខ្ញុំមិនជឿការរើសអើងនេះទេ!
អូ!
អ្នកចាប់ពង្រត់ប្រហែលជាមិនចង់ចាប់ជំរិតស្ត្រីដែលធ្ងន់ជាងនេះទេ។
ឈប់ទទួលយកការយកចិត្តទុកដាក់ពីបញ្ហានេះ!
តើអ្នកចាប់ពង្រត់បានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះថាគាត់មិនអាចលើកស្ត្រីធ្ងន់បានទេ?
- អង្គុយចុះរួចហើយ! - អ្នកមិនមែនជាអ្នកចាប់ជំរិតទេ!
- ខ្ញុំមិនអាចជឿការរើសអើងនេះទេ។ - ក្នុងអត្រាណាមួយ!
យើងត្រូវបានបិទសម្រាប់ថ្ងៃ ...
- ប្រគល់វាចេញ។ - បាទ​លោក។
សួស្តី។
អ្នកនៅទីនេះ។ អានវាចប់។ ឱ្យវាទៅស្ត្រីនោះផងដែរ។
លោក។
យើងកំពុងប្រជុំបន្ទាន់ដោយសារកាលៈទេសៈអកុសល។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចរក្សាទុករឿងបែបនេះសម្រាប់ពេលក្រោយបានទេ?
តើអ្នកជាប្រធានក្រុមនេះនៅទីនេះទេ?
មែនហើយមែនប៉ុន្តែអ្នកជានរណា ...
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នក។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
មែនហើយប្រាកដណាស់។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Baek Tak ជាអគ្គនាយកក្រុមហ៊ុន Baek Tak Construction
ដែលកំពុងត្រួតពិនិត្យគំរោងការអភិវឌ្ឍឡើងវិញស៊ីបេត។
អនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ជំរាបសួរ! - ជំរាបសួរ!
ទីមួយខ្ញុំចង់ផ្តល់នូវពាក្យលួងលោមចិត្តដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅពេលដែលសង្កាត់របស់អ្នកមានបញ្ហាជាច្រើន។
- មែនយើងនឹង! - មែនយើងនឹង!
នៅគ្រាលំបាកនេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចនិយាយបាន
អ្វីដែលជាចំណុចនៃការអភិវឌ្ឍឡើងវិញចំពេលមានភាពច្របូកច្របល់នេះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំជឿជាក់ថាកិច្ចសហការរវាងយើងទាំងពីរនឹងសមនឹងយើង។
អត់ទោស។ តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ជាទូទៅខ្ញុំកំពុងនិយាយថាយើងនឹងការពារឌូបុងដុង។
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ៦០ នាក់ទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលខ្ពស់
យូដូហាប់គីដូជីជីយូជេស៊ូប្រដាល់ប្រដាល់ម៉ៃថៃនិងតេក្វាន់ដូ។
ពួកគេនឹងបំបែកជាក្រុមបីដើម្បីការពារសង្កាត់។
តើអ្នកធ្លាប់ heard ពីផ្លូវសលនៅយ៉ុមនី - ដុងទេ?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ដំបូងខ្ញុំធ្លាប់លឺពីវា។
អូដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានអានកាសែតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាជារឿងល្អក្នុងការបន្ថយអត្រាឧក្រិដ្ឋកម្មនៅតាមផ្លូវនោះ។
ថាមពលអវិជ្ជមានបានមកពីការប្រឆាំងនឹងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងអភិវឌ្ឍឡើងវិញរបស់យើង
បានបោះស្រមោលទៅលើសង្កាត់នេះអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយ!
យើងត្រូវប្រញាប់ជាមួយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងអភិវឌ្ឍឡើងវិញដើម្បី
ទប់ស្កាត់បទឧក្រិដ្ឋពីការញាំញីនូវសៅហ្មងនោះនិងយុវជនដូបុងដុង!
ដូច្នេះវាជាការសំខាន់ណាស់ដែលយើងត្រូវទៅរកការសាងសង់ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំជឿជាក់ថាការផ្តល់អាទិភាពដល់សុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជនដុងដុង
នឹងជាទង្វើដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៃកាតព្វកិច្ចអភិជន។
សូមក្រឡេកមើលបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តនិងតឹងតែងទេ?
ឧក្រិដ្ឋជនប្រាកដជាមិនអាចធ្វើកូដកម្មម្តងទៀតបានទេ!
គាត់នឹងបាត់បង់ឆន្ទៈដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋបន្ទាប់ពីក្រឡេកមើលតែបុរសទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ!
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តផ្តល់ជូននូវសេវាកម្មការពារដុងដុង
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
សូមទោសខ្ញុំ!
អ៊ំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅបុរសទាំងនោះគឺកម្រជាងឧក្រិដ្ឋជន។
តើយើងត្រូវបានគេសន្មតថាខុសគ្នាយ៉ាងណារវាងជនសង្ស័យនិងអ្នកការពារ?
- អូខ្ញុំ! - អូខ្ញុំ!
សង្កាត់របស់យើងពិតជាប្លែកខ្លាំងណាស់នៅចុងឆ្នាំនេះ។ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- ចាស។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដំបូង, អនុញ្ញាតឱ្យមិនអើពើនឹងបុរសទាំងនោះ។
ហើយយើងនឹងការពារតំបន់ពីស្ថានីយ៍ឡានក្រុង
ដល់ទីប្រជុំជនដែលអ្នកសំអាតស្ងួតនៅ
ចាប់ផ្តើមពីម៉ោង ១០ យប់ ១០ យប់មិនអីទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងល្បាតសង្កាត់។
- មែនហើយ។ - មែនហើយសូមធ្វើវា។
សិទ្ធិទាំងអស់។ ចូរយើងសម្រេចចិត្តលើក្រុមហើយឈានទៅរកវា!
- បាទ​បាទ។ - មនុស្ស ៣ នាក់ក្នុងមួយក្រុម។
- បីនាក់ក្នុងមួយក្រុម។ - បីនាក់ក្នុងមួយក្រុម!
រំកិលដៃរបស់អ្នកមួយវិនាទី។
បុរស, របៀបដែលគាត់អាចធ្វើរឿងនេះដើម្បីមុខស្អាតរបស់អ្នក?
ចាំមើលទាល់តែខ្ញុំចាប់ឆ្កែចចកនោះ។
ខ្ញុំនឹងបំបែករាល់ឆ្អឹងដែលបាក់បែកនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់!
បញ្ឈប់​វា។ កុំកោះហៅគាត់។
ប៉ុន្តែ ... អូបុរស។ ខ្ញុំគិតថាច្រមុះរបស់ខ្ញុំខូចហើយ។
ទេពួកគេនិយាយថាច្រមុះរបស់អ្នកល្អ។
Nuh-uh ។ ស្ពានច្រមុះរបស់ខ្ញុំខ្ពស់ជាងនេះពីមុន។
ឥឡូវនេះវារាបស្មើហើយ!
វាគ្រាន់តែដោយសារតែមុខរបស់អ្នកហើម។
ទេ​ទេ! ខ្ញុំស្គាល់ច្រមុះរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកដទៃទៀត!
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំខ្ពស់ជាងខ្លាំងណាស់…
មើលទៅដូចជាអ្នកត្រលប់ទៅខ្លួនអ្នកធម្មតាវិញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់។
- អូ, ជំពាក់។ - អូកុំផ្លាស់ទី។
- ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេប៊ងឆាប់។ - មែនហើយ?
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់ដូចនោះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានរួចជីវិតព្រោះខ្ញុំមានមិត្តខ្លាំងដូចអ្នកដែរតែ…
ស្ត្រីផ្សេងទៀត ...
ស្រមៃមើលថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ពួកគេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចពេកក្នុងការគិត។
ឃ្យូងស៊ីម! អូខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទម្តាយ។ ឆ្អឹងជំនីរខ្ញុំឈឺបន្តិចតែ…
តើឆ្កួតប្រភេទណាដែលបានធ្វើចំពោះអ្នក?
សូម្បីតែត្រូវបានគេដឹកទៅកំទេចក៏ជាការដាក់ទណ្ឌកម្មមួយដ៏ធំសម្រាប់គាត់ដែរ!
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរតែ ... - ម្តាយ។
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានសម្រាប់ពេលឥឡូវនេះ, ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមានបេះដូងខ្សោយដូច្នេះគាត់ខុសពីអ្នកម៉ាក់។
អ្នកគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវចេញទៅទិញតៅហ៊ូ!
អ្នកដឹងថាសង្កាត់របស់យើងមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូន Kyung Shim?
ល្មមហើយម៉ាក់។ ខ្ញុំសោកស្តាយដែលវាច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកបានចេញទៅទិញតៅហ៊ូអ្នកនឹងចាប់បានឧក្រិដ្ឋជនហើយ!
មិនមានការធានាថាគាត់នឹងត្រូវអ្នកចាប់ម្តងទៀតទេ!
អ្នកបាត់បង់ឱកាសដ៏មានតម្លៃ!
បុរសអ្នកក៏អាចចាប់គាត់ដែរ!
អូខ្ញុំ។ អូឃ្យូងស៊ីម!
អូខ្ញុំអូខ្ញុំ!
ហេប្រហែលជាអ្នកគួរតែឆ្លៀតយកឱកាសនេះហើយទទួលបាន ...
អូ​មិន​អី​ទេ។
អូខ្ញុំគឺជាអ្វីដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។ អូខ្ញុំ។
ចង្រៃវាឆ្កែចចកនោះ!
តើអ្នកជិតខាងគឺជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់គាត់ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
តើមិត្តរបស់អ្នកមិនអីទេ?
បាទអរគុណ។
នាងបានដឹងខ្លួនវិញហើយត្រូវបានផ្ទេរទៅបន្ទប់អ្នកជំងឺទូទៅ។
អូ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ភ្លាមៗ?
ត្រូវហើយ។
ជនរងគ្រោះដឹងខ្លួនហើយដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅប្រមូលសេចក្តីថ្លែងរបស់នាង។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រាកដថា, ប៉ុន្តែ ... អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ
អញ្ចឹងទៅហើយទៅយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាង។
បាទ​លោក។
សូមស្វាគមន៍។
ហេតុអ្វីបានជាមានប្រភេទផ្សេងៗគ្នាច្រើន?
- គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនេះសូម។ - បាទ​លោក។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះមួយភ្លែតលេខាធិការហ្គុង។
បាទ​លោក?
នៅ​ជិត​ខ្ញុំ។
អូ ... លើកលែងទោស?
- វាមានអារម្មណ៍ថាទទេនៅទីនេះ។ - អឹម…
គ្រាន់តែទៅអង្គុយនៅតុនោះហើយកុំធ្វើអ្វី។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្ថិតនៅក្បែរខ្ញុំ។
មានតែនៅពេលមនុស្សបាត់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះដែលអ្នកកត់សម្គាល់វត្តមានរបស់ពួកគេនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អូ ... តើវាមានអារម្មណ៍ថានៅទំនេរជាមួយខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែបុរសតើក្មេងស្រីនេះទៅធ្វើការនៅពេលណា?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ថ្ងៃនេះគឺជាទិវាស។
តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះដល់ពេលណាទៀត?
ប្រហែលជា ២ ទៅ ៣ សប្តាហ៍ទៀតខ្ញុំគិតថា។
អ្នកនឹងប្រសើរឡើង។
- ឃ្យូងស៊ីម! - អូអ្នកនៅទីនេះ?
តើនេះជាការជួបជុំគ្នានៅវិទ្យាល័យទេ? អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះអរគុណខ្ញុំ។
អ្នក ... មិនអីទេមែនទេ?
- មែនហើយ។ - ចុះឧក្រិដ្ឋជនវិញ?
តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយណាមួយអំពីគាត់ទេ?
អូមិនទាន់ទេ។
ដូច្នេះអ៊ុំខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីទិញតៅហ៊ូ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ចំលែក។
បុរសនោះកំពុងតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរត់យ៉ាងលឿនប៉ុន្តែគាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ!
បុរស, វា freaks ខ្ញុំចេញដើម្បីសូម្បីតែគិតអំពី។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើវាមិនមានសម្រាប់ប៊ងឆាប់។
ដូច្នេះតើបុរសនោះបានរត់ចេញដោយសារតែ Bong Soon បង្ហាញខ្លួន?
ត្រូវហើយបន្ទាប់មកប៊ួងឆាប់ ...
អ៊ំនាងស្រែក។ យាយ។
អ្នកដឹងក៏ដូចជាខ្ញុំដែរនាងមានសំលេងខ្លាំង។
- ត្រូវទេបងគីគី? - យាយ, យិប។
នាងពិតជាអាចខ្លាំង។
ចាំអីចឹងគាត់ក៏រត់ទៅបាត់ព្រោះបង Bong ឆាប់ស្រែក?
ហh? មែនហើយ។
ហើយ ... តើអ្នកមើលមុខរបស់គាត់ទេ?
បុរសនោះ ... មិនមានមុខទេ។
អ្វី?
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទ!
Damn វា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុចប៊ូតុងនៅលើខ្សែដៃ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដើម្បីចុចក្នុងស្ថានភាពដូចនោះ។
អូ ... ខ្ញុំទុកវានៅផ្ទះ។
នេះជាបញ្ហាជាមួយអ្នក!
តើអ្នកអាចបំភ្លេចរឿងនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកធ្លាប់ភ្លេចគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់សាលារៀននៅផ្ទះគ្រប់ពេល
ហើយខ្ចីខោអាវហាត់ប្រាណព្រោះអ្នកភ្លេចរបស់អ្នកហើយ!
ស៊ីសេ!
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតដោយសារតែអ្នក, ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើសត្វឆ្កែព្រៃនោះបានឃើញមុខអ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
សង្កាត់នេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែទៅលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
តើខ្ញុំអាចលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណានៅពេលខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ?
ហេ! វាប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅផ្ទះនាយកប្រតិបត្តិនោះ។
ទៅស្នាក់នៅផ្ទះនាយកប្រតិបត្តិនោះ។
មែនហើយពិរុទ្ធជននឹងមិនអាចរកឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។ ល្អបំផុត។
កុំបារម្ភច្រើនពេកហ្គូឌូ។
អ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេប៉ុន្តែមាន ...
អ្វីដែលជាក់លាក់ដែលខ្ញុំពូកែ
ដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
ហើយតើនេះជាអ្វីដែលអ្នកពូកែ?
មានសំលេងខ្លាំង ៗ មែនទេ?
គ្រាន់តែលាក់ខ្លួននៅកន្លែងនាយកប្រតិបត្តិនោះរហូតដល់ខ្ញុំចាប់មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
ហើយកុំទៅកន្លែងណា។ អ្នកបានទទួលនោះ?
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូចជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ?
អូរបស់ខ្ញុំឆ្អឹងជំនីររបស់អ្នកត្រូវការជាសះស្បើយឆាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកឱ្យធ្វើស្រាទំពាំងបាយជូរ។
ម្តាយខ្ញុំចង់ស្លាប់ជាងផឹកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច!
អ្នកហ៊ានមើលងាយអំណាចនៃស្រាទំពាំងបាយជូរមែនទេ? សេសេ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងមើល Kyung Shim ដូច្នេះអ្នកទៅមើលបុរសនោះ។
ឆាប់ជាសះស្បើយ Kyung Shim ។
យើងត្រូវញ៉ាំសម្លជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ហh?
អ្នកត្រូវមើលខ្នងអ្នកផងមែនទេ?
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំឡើង។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំបានមកសុំការអនុគ្រោះ។
អ្នកបាន heard អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះមិត្តភក្តិរបស់ Bong Soon មែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងមិនឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។
អញ្ចឹងហើយបានជា…
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំឱ្យអ្នកលាក់ Bong ឆាប់នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ពិរុទ្ធជនបានឃើញមុខលោកប៊ងមិនយូរទេបីដងហើយ!
ការចាកចេញពីប៊នឆាប់ៗនៅក្នុងសង្កាត់នោះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកពិតជាមិនធ្លាប់ដឹងអំពីបងបុងឆាប់ទេមែនទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែលាក់បាំងនាងដូចខ្ញុំបានសួរ។
កុំដាក់ម្រាមដៃលើនាង។
រង់ចាំ។ តើបង Bong ឆាប់ជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកទើបតែព្រួយបារម្ភអំពីសុខុមាលភាពរបស់មិត្តអ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីឆ្លើយរឿងនោះទេ។
វិចិត្រ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាមិននិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះទេប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយមកខ្ញុំក្រៅផ្លូវការនៅពេលយើងមានអាយុដូចគ្នា?
តើអ្វីទៅជាវិធីបារម្ភដើម្បីប្រើសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រើអំណាចរបស់អ្នកដើម្បីជីកយកព័ត៌មានអំពីខ្ញុំ, អ៊ី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេក
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងអត្ថាធិប្បាយលើវាឥឡូវនេះ!
រក្សាវាជាសំងាត់ពីបងប្អួនដែលយើងមានអាយុដូចគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើអ្នកប្រើការនិយាយជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។ ឬតើខ្ញុំគួរប្រើការនិយាយក្រៅផ្លូវការដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Bong ឆាប់នៅក្នុងដៃដែលមានសមត្ថភាពរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំមិនគិតថាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកគឺមានតែមួយចំហៀងនោះទេ, Do Bong ឆាប់ៗនេះ។
មែនហើយ?
ខ្ញុំបានសួរនាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយកុំខ្លាចអី។
- បានទេ? - យល់ព្រម។ យល់ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ម៉្យាងទៀតខ្ញុំនឹងទៅទីនោះនៅពេលអ្នកទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
នឹងមានបុរសខ្លះមកពីតំបន់ល្បាតក្នុងតំបន់ក្បែរផ្ទះរបស់អ្នក។
ដូច្នេះកុំបារម្ភហើយគេងលក់ស្រួល។
មិនអីទេអ្នកផងដែរ។
រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
សួស្តីហ្គូឌូ។
- ហេតុអ្វីបានជាសំពត់របស់អ្នកខ្លីម្ល៉េះ? - ហh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ? ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកតុបតែងខ្លួនច្រើនម៉្លេះ?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅចំលែកទេ?
កុំមើលជុំវិញស្អាតពេក។
ប្រញាប់ឡើងហើយចូលទៅ!
យល់ព្រម។
អ្នកពិតជាត្រូវប្រយ័ត្នថ្ងៃនេះមែនទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
- អេ។ - ចុចប៊ូតុងនេះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។ ចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
- ទៅ។ - ទេចូលទៅខាងក្នុង។
ទេអ្នកទៅមុន។
- ចូល​ទៅ​ក្នុង។ - ទេអ្នកទៅមុន។
ប្រញាប់ហើយទៅហ្គូឌូ។
សូមអរគុណ។
វ៉ោ​វ។ គ្រាន់តែអស្ចារ្យ។
ទៅ!
ចូលទៅខាងក្នុងរួចទៅហើយ។ គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យចូល។
នាងឆ្កួត។
ហេលេខាធ្វើ។
អូនាយកប្រតិបត្តិ។
មើលទៅអ្នកពិតជាតក់ស្លុតនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះមិត្តអ្នក។
អ្នកមិនទាំងឱនសួរសុខទុក្ខខ្ញុំផង។
អូនាយក! សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្ងៃសម្រាកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងប្រសិនបើអ្នកយកវាចេញពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
- ហេ, ធ្វើ Bong ឆាប់។ - ចាស?
យកវាមកជាមួយគ្នា។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អេ?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
កុំមើលជុំវិញស្អាតពេក។
ហh?
កុំមើលជុំវិញខ្លួនស្អាតពេក។
កុំមើលជុំវិញស្អាតពេក។
អ្នក, អ៊ុំ, ដូច្នេះ ... កុំទៅមើលជុំវិញ ...
អ្នកស្អាតណាស់។
អូហ្គូឌូ! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនណាស់!
អូហូ!
ហេ!
ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលនេះ។
នេះជាការធ្វើរបស់ប៉ូលីសដែលអ្នកមានកំទេច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសហការជាមួយគាត់ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តែហ្គូឌឿគ្រាន់តែបារម្ភពីខ្ញុំអូខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែបារម្ភពីខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយតួលេខ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គិតថាពិរុទ្ធជនគឺបន្ទាប់ពីខ្ញុំ!
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងព្រួយបារម្ភ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ទៅតាមមនុស្សដែលមានក្លឹបដែកថែបបន្ទាប់មកទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីទាំងអស់ដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នក? វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
គេនឹងគិតថាអ្នកឆ្កួត។
តើខ្ញុំញញឹមទេ?
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឱ្យអ្នក។
អ្នកប្រាកដជាមានដៃអាវរបស់អ្នកច្រើនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើការប្រជុំនៅម៉ោងប៉ុន្មានទៀត?
អូអ្នកមានពេល ៣០ នាទីរហូតដល់វាចាប់ផ្តើម។
- យល់ព្រម។ - ដូចគ្នានេះដែរដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើង ...
Damn វាខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ដោយសារតែនាង។
ហ្គូឌូអាចឆ្លាតបន្តិចនៅពេលខ្លះ។
មិនដូចម្តាយរបស់គាត់ទេ។
តើគាត់អាចមានផែនការបញ្ជូននាងទៅកន្លែងនាយកប្រតិបត្តិរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្វីទៅជាក្មេងប្រុសដ៏មានតម្លៃ។
តើអ្នកអាចរីករាយយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកកំពុងផ្ញើ
កូនស្រីធំរបស់អ្នកទៅកន្លែងរបស់បុរសម្នាក់?
អូតើវាច្បាស់ទេ? ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាមុខរបស់ខ្ញុំឱ្យនៅអព្យាក្រឹត។
អ្នកចូលចិត្តលុយច្រើនមែនទេ?
គ្រាន់តែលក់នាងទៅឱ្យបុរសអ្នកមានបន្ទាប់មក!
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយបងរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះដើម្បីគ្រួសារល្អ
ហើយសូមឱ្យនាងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងបញ្ចប់ដោយជីវិតគួរឱ្យអាណិតដូចខ្ញុំទេ!
ភីទី ... ពេញលេញ ...
គ្រួសាររបស់យើងគឺមានលក្ខណៈអភិរក្សដូច្នេះវាមិនមែនជាការសំរេចចិត្តងាយស្រួលសម្រាប់យើងក្នុងការធ្វើនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សហការណ៍ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិដែលកំពុងសំលឹងមើលបុគ្គលិករបស់គាត់
- ក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀត។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ប៉ុន្តែអ៊ុំ ... - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? រួសរាន់ឡើងហើយ!
មែនហើយមែនហើយ។
នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ៊ុំអ្វីទាំងអស់នេះ?
អូពួកគេនិយាយថាពួកគេត្រូវដេករួមគ្នាជាមួយភួយនេះបាទ។
គេង ... ជាមួយគ្នា?
អូខ្ញុំនិយាយលេងទេ! ត្រូវហើយវាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
លាហើយឥឡូវនេះ! លាហើយ!
លាហើយ!
ពួកគេត្រូវការគេងជាមួយគ្នា។
- លោក។ - មែនហើយ?
យើងមិនអាចតាមដានកន្លែងដែលរថយន្តបានឆ្លងកាត់ចំណុចនោះទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានឆ្លងកាត់ផ្លូវតូចមួយដោយមិនមានស៊ីស៊ីធីវីឬខ្ញី។
អីយ៉ាបុរសម្នាក់នេះពិតជាស្គាល់ដុង - ដុងច្បាស់ហើយមែនទេ?
គាត់អាចកំណត់គោលដៅមិត្តរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះគឺប្រធានក្រុម។
យើងត្រូវប្រញាប់ចាប់គាត់។
ការស៊ើបអង្កេតនេះមិនទាន់ត្រូវបានគេប្រកាសនៅឡើយទេដូច្នេះសូមរក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យជិត។
យល់ហើយឬនៅ?
អ្នកយកព័ត៌មាននឹងប្រើអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយដើម្បីផ្សាយអត្ថបទ
ហើយបន្ទាប់មកករណីនេះនឹងអស់សង្ឃឹម។
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
- ប្រធាន​ក្រុម។ - មែនហើយ?
គាត់ពាក់ម៉ាស។
ហេខ្ញុំ ...
វាគឺជាមុខមួយដែលគ្របលើមុខរបស់គាត់ទាំងមូល!
តើយើងមិនគួរប្រញាប់រកមើលគំរូទេឬ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបិទមាត់មិនអីទេ?
យល់ហើយឬនៅ?
ប្រញាប់ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អូខ្ញុំនឹងដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ប្រាកដ។
អូខ្ញុំ។ អូខ្ញុំ ...
ម្តាយរបស់អ្នកមានរសជាតិគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ៊ំម៉ាក់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
មែនហើយប្រាកដណាស់។ វាស្អាតណាស់។
ខូចចិត្តខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
តើបងបុងឆាប់ដេកលក់ហើយឬនៅ?
អញ្ចឹងឥឡូវអ្នកនៅផ្ទះនាយកប្រតិបត្តិហើយឬនៅ?
យាយ។ តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំកំពុងជាសះស្បើយក្នុងល្បឿនពន្លឺ!
មានប៉ូលីសនៅខាងក្រៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាតារាល្បី!
តើអ្នកមិនទៅណាទេ។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក!
ត្រូវហើយ។
សួរនាងថាតើនាងបានខ្ចប់ភួយនោះទេហើយប្រសិនបើពួកគេកំពុងដេកជាមួយគ្នានៅលើវា!
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅខ្ញុំប្រសិនបើពួកគេកំពុងដេកជាមួយគ្នាម៉ាក់?
ស្តាប់ខ្ញុំ។ កុំអោយខ្លួនឯងនៅម្នាក់ឯងមិនអីទេ?
សិទ្ធិទាំងអស់។ កុំបារម្ភ។
- ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ - ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ អ្នក​ត្រូវតែ...
ក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់!
ហេ!
- អូរបស់ខ្ញុំ! - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
ឃី? ឃីត!
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកចេញពីមុខរបស់ខ្ញុំ!
ទៅ។
ដឹកនាំផ្លូវ!
ហេតើអ្នកប្រាកដទេថាបុរសនេះផ្តោតតែលើស្ត្រីស្គមស្គាំងនិងទន់ខ្សោយប៉ុណ្ណោះ?
មើលមន្រ្តីអ៊ីន។
អំពីជុងយ៉ាងស៊ូនិងគីមជីវ៉ុន ... អេ!
មន្រ្តីអ៊ិន!
- គីមអង្កេត! - មែនហើយ?
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ - មែនហើយមិនអីទេ។
ហេចាំ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដើរលើគ្រែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងចាប់សត្វឆ្កែព្រៃនោះ។ ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានរក្សាភាពខ្លាំងទំនើបរបស់ខ្ញុំជាអាថ៌កំបាំងមួយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តែឥឡូវខ្ញុំចង់ប្រើកម្លាំងនេះដើម្បីបុព្វហេតុល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ?
ខ្ញុំក៏ត្រូវនៅទីនេះដែរ។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ស្ត្រីខ្លាំងធ្វើដុងឆាប់ៗ]
- នាងជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។ - វាគ្មានន័យទេ!
តើនរណាម្នាក់ដែលខ្សោយដូចនាងអាចជាអង្គរក្សរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងទប់ខ្លួនតែ ...
ខ្ញុំនឹងទប់ខ្លួនប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ត្រូវហើយយើងទៅ។
ទេ!
រៀបការ។
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅជាមួយនាងឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីដូនជីតាឆាប់ៗ។
តើអ្នកដឹងទេថាម្តាយខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តបើគាត់ដឹង?
ហh?
ធ្វើឱ្យគាត់ដួល។ ធ្វើឱ្យគាត់ស្រស់ស្អាតនិងស្រវឹង។
ខ្ញុំច្រើនស្ទាក់ស្ទើរជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
មិនថាអ្នករឹងមាំប៉ុណ្ណាក៏ដោយអ្នកគ្រាន់តែជានារីដែលងាយផុយស្រួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើមនុស្សម្នាក់តូចដូចនាងអាចមានថាមពលយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំដូចជាស្តេចកុងឬអ្វីមួយ?
អ្នកគឺជាស្តេចឃីងពិសេស។
ឃីងកុងទំហំសណ្តែកដី។