ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - រីករាយ។
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបក្មេងស្រីប៉ុន្មាននាក់ពីមុន?
វាហាក់ដូចជាអ្នកល្អណាស់ចំពោះរឿងនេះ។
បរិភោគវា។
ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមប្តូរចានគុយទាវជាមួយអ្នកណាទេ។ អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយ។
ឈប់​កុហក។
ខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបអ្នកណាដែលញ៉ាំគុយទាវទេ។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបក្មេងស្រីដែលមិនមែនជាជនជាតិអាស៊ី។ នៅទូទាំងពិភពលោក ...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ទេ
ដោយសារតែអ្នករវល់ពេកពង្រីកអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
ជាការពិតខ្ញុំមិនមានពេលវេលាណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំបាន heard ពីឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ heard អ្នកមានទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញជាច្រើន
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងសិក្សានៅបរទេស។
អ្នកមានសក្តានុពលនៅក្នុងផ្នែកណាត់ជួបតាំងពីពេលអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានទៅសហរដ្ឋអាមេរិកដើម្បីសិក្សានៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
ក្មេងស្រីនៅសហរដ្ឋអាមេរិកមិនដែលទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
- អូខ្ញុំ។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់នៅ Hyde Park
ដោយសារតែការច្រណែននិងបំណងប្រាថ្នារបស់ក្មេងស្រីទាំងនោះ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចយល់ពីវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាក្មេងដែលមានភាពឆេវឆាវ។
ទេខ្ញុំជាក្មេងដែលទាក់ទាញ។
- នាយកប្រតិបត្តិ Ahn-- ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែបន្តហៅខ្ញុំថា“ CEO Ahn”?
- តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកនៅពេលណា? - ចាប់តាំងពីអ្នកបានលើកវាឡើង
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែសម្រេចចិត្តថាតើយើងគួរហៅគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច។
សម្រេចចិត្តថាតើយើងគួរហៅគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច? ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
វាមិនដូចជាយើងកំពុងណាត់ជួបរឺក៏រឿងអ្វីមួយទេ។
អ្វី? យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នារួចហើយ។
- ហh? - យើងមានតែរឿងពីរបីទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
- អូខ្ញុំ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើមិនមែនជា“ ណាត់ជួបគ្នា” តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានទស្សនៈផ្សេងគ្នាលើការណាត់ជួប។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបើកចំហទាំងស្រុងនៅពេលនិយាយអំពីទំនាក់ទំនង។
- អូខ្ញុំ។ - អូខ្ញុំ។
មនុស្សផ្សេងទៀតអាចនឹងយល់ច្រឡំយើង។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើពិភពលោក?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើខ្ញុំគួរយកខាំមួយហើយអោយវាទៅអ្នកទេ?
- ទេគ្រាន់តែញ៉ាំវា។ - វាល្អ។ វាមានរសជាតិខុសគ្នា។
(ហាងនំប៉័ងដាបុង Walnut)
(ភាគ ១២ ជួយខ្ញុំផង)
ពួកគេបាននិយាយថាពិរុទ្ធជនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ធុញថប់?
ទូរស័ព្ទទៅប៊ងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីប៊ងឆាប់ទេ។
- ខ្ញុំបារម្ភពីសង្កាត់របស់យើង។ - យើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីនាងទេ?
នាងគឺជាក្មេងស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរនាងសម្រាប់ពិភពលោក។ - និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាលុយ ...
[អរម៉ូននៅក្នុងបន្ទប់គេង។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានសៀវភៅដូចនេះ?
វាជាសៀវភៅទំនើបដែលនិយាយពីភាពឯកោរបស់មនុស្សសម័យថ្មី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចតួអង្គសំខាន់នៅក្នុងសៀវភៅនោះ។
អ្នកនឹងមិនដែលយល់ពីវាទេ។
- តើអ្នកយល់ពីវាដោយរបៀបណា? - ស្អី?
អ្នក ... ហេ។ អ្នកមកទីនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- តើអ្នកបានទទួលគាត់ទេ? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្វី? ស្អីហ្នឹង?
- អ្នកនឹកគាត់ទេ? - ហ្គូស។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងត្រឡប់មកទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
ហើយយើងនឹងការពារអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតគីមខ្ញុំនឹងនាំនាងចូហ៊ីហ៊ីទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
- តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - យើងកំពុងកាត់ដេរគាត់ឱ្យប្រាកដ។
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺស៊ីរ៉ែននៅក្នុងសង្កាត់នេះ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
ទោះបីអ្នកជាមនុស្សខ្លាំងនិងមានសមត្ថភាពពិសេសក៏ដោយ
ចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវតែការពារ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញក្នុងការការពារប្រជាជន។
- ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។ - ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ប្រញាប់​ឡើង។ ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកចូលទៅ។
ស៊ីរ៉ែននោះរំខានខ្ញុំ។
លាហើយ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ? តើគាត់នឹកសត្វឆ្កែព្រៃនោះម្តងទៀតទេ?
គាត់កំពុងលេងជាមួយយើង។
ឆ្កែចចកនោះ។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ ឆ្កួត។
អ្នកអង្កេតអ៊ិនធឺណិតតើលោកស្រី Jo Hee Ji ជាសង្សារចាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើនេះជាអ្វីទៅ? គាត់ដឹងថានាងធ្លាប់ជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក ...
ចាំ​មួយភ្លែត។ គាត់បានធ្វើនេះដោយមានគោលបំណង?
ដូច្នេះគាត់បានពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើនាង
ហើយគាត់បានមកដល់ហានណាំដុង? មិនមែនដុងដុងទេ?
គាត់គឺជាមនុស្សឆ្កួត។
គាត់គឺចេញពីគំនិតរបស់គាត់។
ប្រធានក្រុម Yook ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យដូចនេះទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ នៅស្ងៀមស្ងាត់។
ជនសង្ស័យខុសដែលក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេសជ្រើសរើស…
- តើអ្នកបាននិយាយថាពួកគេទទួលបានដីកាដែរឬទេ? - ចាស។
ជេស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តាម​ខ្ញុំ។
ហេ, Knock Boy ថែរក្សាករណីម៉ង់ហ្គូនដុងជាមួយម៉ាញ្រីងកញ្ចក់។
- តើវាម៉ង់ហ្គុនដុង? - Banghak-dong ។
ថែរក្សាករណីចាប់ជំរិត Banghak-dong នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនេះ។
Clumsypants ។ ផ្ញើសេចក្តីជូនដំណឹងស៊ើបអង្កេតសាក្សី
រាល់ករណីប៉ុនប៉ងផ្សេងទៀត។
និងហ្គូឌូ។
ស្ងប់ចិត្តអ្នកក្អែក។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តោះ​ទៅ។
ជនរងគ្រោះមានទម្ងន់ជាង ៨០ គីឡូក្រាម។ តើមិនមែនជានាងទេឬ?
យើងត្រូវធ្វើការស៊ើបអង្កេត។ នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់។
- Kim Jang Hyuk, មនុស្សឆ្កួត។ - នៅស្ងៀម។
តើវាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងស្តាប់អ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយទេ?
តើគាត់ដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាយើងកំពុងយាមចូហ៊ី។
ត្រូវ។ ហ្គូស ...
លោកតើគាត់ហាក់ដូចជាគាត់កំពុងមើលអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើទេ?
វាចម្លែក។ វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នៅទីនេះនៅឡើយទេ។
ឆ្លើយនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងណាជាមួយនិយោជិកនៅទីនោះ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់មិនមានរឿងអ្វីកើតឡើងទាល់តែសោះ?
ញ្ញាណចាស់របស់ខ្ញុំកំពុងតែប្រាប់ខ្ញុំ
មនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់នោះដឹងរឿងខ្លះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានសម្គាល់គាត់នៅលើ
- ទូរស័ព្ទដៃ GPS របស់ខ្ញុំ? - ចាស។ ចាំ​មួយភ្លែត។
គាត់ប្រហែលជាប្រើទូរស័ព្ទក្លូន។ ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ។
- ហ្គូស, ឆ្កែចចកនេះ។ - ខ្ញុំមិនអាចតាមដានគាត់បានទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ធ្វើប៊ងឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកធូរចិត្តទេដែលមិត្តរបស់អ្នកអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន?
ស្ងាត់!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដោះដៃអ្នកដើម្បីអ្នកអាចវារចេញបានទេ?
សុំទាន។
ខ្ញុំដោះដៃអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកអង្វរខ្ញុំ។
សុំទាន។ ពិបាកជាងមុន។
Kyung Shim តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមកទីក្រុងសេអ៊ូលនៅពេលណា?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
អូ​ហូ​ពិតមែន​ឬ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំតែងតែច្រណែននឹងអំណាចខ្លាំងរបស់អ្នក។
- តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកច្រណែនខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីដាល់ហុនស៊ូរបស់ហូមឺរហូយដោយច្រឡំ។
អូត្រូវហើយ។
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
ដោយសារតែជិននិចនោះខ្ញុំនឹងបាត់បង់អំណាចរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្សដែលគ្មានកំហុស ...
ខ្ញុំបានគិតអំពីការធ្វើដូច្នេះដើម្បីបញ្ឈប់ការថប់បារម្ភ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកនឹងបាត់បង់អំណាចរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបមនុស្សដែលគ្មានកំហុស?
[Kyung Shim]
អា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហh?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកស៊ើបអង្កេតគីមហេតុអ្វីអ្នកគិតថាគាត់មកទីនេះដោយខ្លួនឯង
ដើម្បីប្រាប់យើងពីអ្វីដែលគាត់បានឃើញ?
លួសស្ពាន់មួយ?
ឬកាមេរ៉ាលាក់?
អ្វី?
- Jeez ។ - ចុះបើ...
បើយើងជាគាត់តើយើងនឹងដំឡើងកន្លែងណា?
តើកន្លែងណាដែលគាត់អាចមើលឃើញយើងបានល្អហើយ ...
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
មនុស្សល្ងង់ល្ងីល្ងើទាំងនោះ។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - Jeez ។
លោក។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលត្រូវបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យម្តាយរបស់អ្នកហើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហើយសូមឱ្យក្មេងស្រីស្រេកឃ្លានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេមិនធ្វើលំហាត់ប្រាណទេដូច្នេះពួកគេមិនមានរាងស្អាតទេ។
អ្នកដឹងទេថាក្មេងស្រីថ្មី? ស្រេកឃ្លាននាងមួយសប្តាហ៍។
នាងធាត់ពេក។
និង។
ប៉ូលីសបានរកឃើញថាខ្ញុំជាពិរុទ្ធជន។
ឥឡូវនេះល្បែងចាប់ផ្តើម។
Kyung Shim តើអ្នកដេកលក់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងគេង។
ត្រូវហើយចូលគេង។ កុំវង្វេងដូចពេលមុន។
យល់ព្រម។
អរុណសួស្តីបងបុង។
រាត្រីសួស្តីមីងម៉ី។
សញ្ញាអារម្មណ៍បេះដូង ...
នាងបានហៅខ្ញុំថាម៉ីម៉ី។
តើនាងពិតជាមនុស្សមែនទេ?
នាងស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំដោយការបញ្ចេញមតិនោះ។
រាត្រីសួស្តីមីងម៉ី។
មីងហុកអ្នកត្រូវដេក។ អ្នកគួរតែប្រញាប់ហើយចូលគេង។
អ្នកត្រូវគេងដើម្បីឱ្យអ្នកអាចឃើញបងបុងរបស់អ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
រាត្រីសួស្តីមីងម៉ី។
ហ្គូស។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសូមមើលម្តងទៀត។
រាត្រីសួស្តីមីងម៉ី។
Bong ឆាប់ៗនេះ។ ប្រើអំណាចរបស់អ្នក។
ប្រើអំណាចរបស់អ្នក។
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - ជួយខ្ញុំម៉ីម៉ី។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
តើ Bong នេះឆាប់ៗទេ?
ត្រូវហើយ។ តើនាងមិនដូចគ្នាទេឬ?
- តើវាមើលទៅដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច? កន្លែងណា ... - តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
អ្នកដែលអ្នកបានគូរមើលទៅដូចជា Super Mario ប្រសិនបើនាងមានពុកមាត់។
នាងមានសមាមាត្របីហើយនាងស្លៀកជារួម។
នោះមិនមែនជារួមទេ។ វាជាការលោតមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមិនអាចយកវាបានទេ។ នាងមើលទៅដូចជាក្មេងស្រីប្រទេសដែលកំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្វី? នោះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ គួរឱ្យស្រលាញ់និងគ្មានកំហុស។
នាងមិនមើលទៅគ្មានកំហុសទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តនេះទេសូមរក្សាក្មេងស្រីប្រទេសនោះ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះ? វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាភ្នែករបស់នាងធំបន្តិចហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានភ្នែកធំ។ ភ្នែករបស់អ្នកធំហើយស្អាតជាងនាង។
ខ្ញុំពូកែគ្រប់យ៉ាងប៉ុន្តែជំនាញគំនូររបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ទេនាងមើលទៅដូចខ្ញុំណាស់។
- នាងមើលទៅដូចខ្ញុំ។ - តើផ្នែកអ្វីនៃគំនូរនោះមើលទៅដូច -
ពិតឬ? បន្ទាប់មកផ្ញើវាទៅក្រុមក្រាហ្វិក។
- ប៉ុន្តែនាយកប្រតិបត្តិ Ahn ... - ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគិតថាជើងនាងវែងបន្តិចហើយ។
យើងគួរតែកាត់បន្ថយជើងរបស់នាងឱ្យខ្លី។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ យើងត្រូវខ្លីវាយ៉ាងហោចណាស់ ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នាងត្រូវតែផ្គូផ្គងគំនិតហ្គេមរបស់យើង។ ខ្លីវាគ្រាន់តែបន្តិច, មិនអីទេ?
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យ។
- ត្រៀមក្រដាសឱ្យរួចរាល់។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- ត្រៀមចាកចេញ។ - យល់ព្រម។
អំពីជើងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយដូច្នេះ?
សិស្សវិទ្យាល័យខ្លះបានមកជួបអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេចង់សងសឹក។
ខ្ញុំបានឱ្យលេខរបស់អ្នកដល់ពួកគេ។
ពួកគេកំពុងរអ៊ូរទាំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។ ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
- តើរំខានយ៉ាងម៉េច។ - លោកអើយតើអ្នកនៅឯណា?
- ជំរាបសួរ? - បាកាក់។
តើអ្នកជាចៅហ្វាយមែនទេ?
- អ្នក​ជា​នរណា? - អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរជួបអ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកជានរណា។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសំរេចថាតើខ្ញុំគួរជួបអ្នករឺអត់។
ខ្ញុំ heard អ្នករំខានបងស្រីយើងឈ្មោះ Bong Soon ។
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីរឿងនោះជាមួយនាងរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ -
តោះប្រយុទ្ធ។
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? - តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
- តោះប្រយុទ្ធ។ - ហេក្មេង។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
ព្យួរ​ឡើង។ ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀត។
- មិនអីទេអញ្ចឹង។ - ហេកុំព្យួរ។
ហេហេហេ! តើអ្នកអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
- ហេឡូ - ហេហេជ្រូក។
អ្នកមិនគួរព្យួរបែបនេះទេ។
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ? តើអ្នកខ្លាចទេ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។ ហេ។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ហេ! គាត់ខ្លាចណាស់។
គាត់ខ្លាចណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសដែលពាក់អាវសនោះ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចុះចាញ់?
ហេ!
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទិញថ្នាំនោះទេ។ អ្នកទិញវាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
សួស្តី? ហេហេបាក់។ បាកាក់!
គាត់បានព្យួរម្តងទៀត។ នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
អ្នកបើកបរ, លោក។ សូមឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានបិទ។ វាជារឿងបន្ទាន់។ ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានបិទ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក ...
មីល។
- មីង។ - អរគុណ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លោក។
សួស្តី​លោក។ អ្នកអាចចេញមក។
អ្នកនៅទីនោះ ...
ហេ។ ខ្ញុំបាន heard អ្នកកំពុងធ្វើបទបង្ហាញស្តីពីល្បែងឥតល្បែង។
ត្រូវហើយ។ សូម​អរគុណ​ជាមុន។
ខ្ញុំគិតថានេះជាចំណុចដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយនិងការយកចិត្តទុកដាក់ពីអ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកណា?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានច្បាស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើល្បែងនេះបានឡើយ។
តើអ្នកណានឹងលេងល្បែងបែបបុរាណវិទ្យាបែបនេះ?
អ្នកអត់ចេះសោះ។
កុំធ្វើដូចនេះ។ និន្នាការហ្គេមវិលជុំវិញហើយត្រលប់មកវិញ។
ហ្គូស។ ខ្ញុំវិធីស្អាតជាង។
ខ្ញុំមានកម្ពស់ខ្ពស់ជាងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
- តើអ្នកមានគណនីសន្សំប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានគណនីក្រេឌីតតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួលជំនួសនាង?
ហេតុអ្វីបានជាលោកមកទីនេះ?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមពីនាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
- យល់ព្រម។ - តើអ្នកនឹងមិនធ្វើកាហ្វេរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគួរតែធ្វើកាហ្វេដោយខ្លួនឯង។
វាមិនល្អទេដែលធ្វើឱ្យបុគ្គលិកក្មេងរបស់អ្នកធ្វើរឿងទាំងនោះសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំធ្វើកាហ្វេរបស់អ្នក ...
តើយើងគួរត្រលប់ទៅការសន្ទនាដែលយើងមាននៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំនោះនៅថ្ងៃមុនទេ?
អូខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងថប់ដង្ហើមខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថាក្មេងស្រី។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ - ចាស។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសទាំងអស់ចូលចិត្តក្មេងស្រីវ័យក្មេង?
លា។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់អាចវាយអ្នក។
ហើយខ្ញុំបារម្ភថាគាត់អាចនឹងត្រូវគេវាយធ្វើបាប។
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាយ៉ាងម៉េចទេ .... គាត់មើលទៅដូចជាគាត់។ ដូចគាត់ដែរ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់មិនមានបងប្អូនភ្លោះដែលគាត់បានបាត់បង់នៅពេលគាត់នៅក្មេង?
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទាំងពីរនាក់គឺជាគ្រូបង្រៀន។
គាត់បានរស់នៅក្នុងទីជំរក។ គាត់មិនដឹងពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការទេ។
- តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន? - គាត់កើតនៅឆ្នាំ ១៩៨០ ។
- ឆ្នាំ ១៩៨០? - ចាស។
- ៨០ ... - គាត់កើតនៅថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់។
២/១៤/១៩៨០ ។ គាត់និយាយថាគាត់ស្អប់ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
គាត់តែងតែមានអារម្មណ៍ឯកោ។
វ៉ោ​វ។
នៅពេលដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅស្ថានីយ៍ផ្សេងទៀតរកឃើញ ... នេះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ដូច្នេះ។
តើមានភ័ស្តុតាងដែលសាក្សីដំឡើងកាមេរ៉ាលាក់នៅទីនេះទេ?
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
អ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះមិនមែនជារបៀបដែលយើងគួរតែបិទករណីនេះទេ។
យើងត្រូវចាប់ខ្លួនពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
តើអ្នកដឹងទេថាឌូបុងដុងកំពុងធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ?
- ពួកគេគិតថាយើងទទួលពិរុទ្ធជន។ - ជនសង្ស័យនោះមិនមែនជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនោះទេ។
គាត់មានកំពស់ដូចគ្នានឹងអ្នកដែលក្លែងខ្លួនជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
- ហើយស្នាមជើងក៏ត្រូវគ្នាដែរ។ - តើអ្នកគិតថាវាជាភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើយើងមានភ័ស្តុតាងប្រសើរជាងនេះទេ?
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកចង់បិទករណីនេះ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យធ្វើ។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ករណីនេះ។ - ប្រធានក្រុម Youk ។
អ្នកគួរតែត្រូវបានតំឡើងឋានៈ។
ចូរកុំបង្កបញ្ហា។ រក្សាវាចុះ។
ណាំណាស។
តើនរណាជាមនុស្សនោះនៅក្នុងហុនហុក ... វាជានាយកប្រតិបត្តិបាក។
ហh?
នាយកប្រតិបត្តិ Baek ។
- វា​នៅ​ទីនោះ។ - នៅទីនេះ។
- គាត់នៅទីនោះ។ - តោះ​ទៅ។
តើយើងអាចចូលទៅទីនោះបានទេ?
នរណាម្នាក់អាចចូលទៅក្នុងប្រាសាទពួកគេជាទ្រព្យសម្បត្តិសាធារណៈ។
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។ តើនេះមានន័យថាព្រះសង្ឃជាមន្រ្តីសាធារណៈឬ?
នៅស្ងៀម។ គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
យើងត្រូវបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
តើអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យដោយមុខនោះយ៉ាងម៉េច?
យើងទើបតែរត់ចេញពីទីនោះ។
អ្នកដឹងថាយើងមិនដែលខ្វល់អំពីច្បាប់និងនីតិវិធី។
សូមកុំរស់នៅដូចនោះទៀតឡើយ។
សូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់។
តើយើងអាចរស់នៅដូចនោះដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចបង្រៀនសត្វឆ្កែឱ្យឈប់បរិភោគចំណីបានទេ។
តោះកុំនិយាយអំពីផុយ។
និយាយអញ្ចឹងតើកន្លែងនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាប្រាសាទ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានសួរគឺតើព្រះវិហារនេះជាអ្វី?
នៅស្ងៀម។
រក្សាវាចុះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីកន្លែងនេះទេ។
ព្រះសង្ឃអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់នោះនៅទីនោះ
បានមកទីនេះដើម្បីចៀសវាងបទប្បញ្ញត្តិរបស់រដ្ឋាភិបាលឥណ្ឌានិងការគោរពសាសនា។
គាត់កំពុងអនុវត្តឥស្សរិយយស។
ព្រះសង្ឃក្លែងក្លាយនោះ ... ទេ។
- ព្រះសង្ឃនោះជាជនជាតិឥណ្ឌាមែនទេ? - ចាស។
គាត់មិនមើលទៅជនជាតិឥណ្ឌាទេ។
តើគាត់ពិតជាមកពីប្រទេសឥណ្ឌាទេ?
ឈប់។
នោះជាឈ្លើយ។
ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ...
Nijamuttin ។
គាត់មានអ្វីច្រើនជាងគាត់ជាងការជួបនឹងភ្នែក។
- ណាំណាស។ - ណាំណាស។
ហេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
តើគាត់នៅបណ្ណាល័យទេ?
- លេខាធិការហ្គុង។ - ប៊ងឆាប់ៗនេះ។
ក្រុមក្រាហ្វិចបានបញ្ជូនគំនូរព្រាងនៃចរិតរបស់យើង។ តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
ទេខ្ញុំនឹងមើលវាជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Ahn ។
- អូ។ - តើនាយកប្រតិបត្តិ Ahn បានទៅកន្លែងណាទេ?
តើគាត់នៅក្នុងអគារនេះទេ?
គាត់ដើរជុំវិញក្រុមហ៊ុន។
និយោជិកតែងតែនៅលើម្រាមជើងរបស់ពួកគេ។
គាត់មិនមានចេតនាធ្វើដូច្នេះទេប៉ុន្តែនោះបានក្លាយជាយុទ្ធសាស្ត្រមួយរបស់គាត់។
- អរគុណ។ អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។ - ប្រាកដ។
នោះជារបស់មានតម្លៃ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដល់បងស្រីរបស់យើង?
ហេពួកគេជាក្មេង។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ? - ខ្ញុំបានទៅរៀននៅវិទ្យាល័យរយៈពេល ៦ ឆ្នាំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកឆ្កួត?
អ្នកជាក្មេងស្ទាវវ័យក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែថែរក្សាវា។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក ... វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- ស្អី? ជំនាញសិល្បៈក្បាច់គុន? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទេ
ការប្រយុទ្ធគឺអាក្រក់។ អ្នកមិនគួរប្រយុទ្ធទេ។
អ្នកឆ្កួត។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
- ប៊ងឆាប់ៗនេះ។ - អូខ្ញុំល្អ។
- តើអ្នកបានបញ្ចប់វាហើយឬនៅ? - ចាសខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
អ្នកគួរតែទៅមើលវា។
- ខ្ញុំ​នឹង។ មក​នេះ។ - ស្អី?
- មក​នេះ។ - តើបន្ទប់នេះសម្រាប់អ្វី?
នៅទីនេះ? នេះគឺជាបន្ទប់សិក្ខាសាលា។
តើវាមើលទៅដូចជាមិនស្អាតមែនទេ?
បាទវាមើលទៅស្រស់ស្អាត។
សព្វថ្ងៃនេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលមកទីនេះបានទេ។
គ្មានអ្នកណានឹងចូលមកទីនេះទេ? ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងរំពឹងអ្វីៗជាច្រើន។
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំរំពឹងអ្វីៗជាច្រើន?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ហh? - អូខ្ញុំ។
ហh? រកមើល។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ឈុតនេះហាក់ដូចជាស៊ាំណាស់។
ហ្គូស។ អ្នកពិតជាឆ្កួតណាស់។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដូចនេះ។
ដូច្នេះពិភពលោកមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីមើលពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកគួរតែផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អេ។
ល្អ ...
អត់ទេ។ តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកងាយអានណាស់។
ហ្គូស។ អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អូចា!
ហ្គូស។ គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
- តោះយើងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។ - អូ! អូហូ!
អូបុរស! ឈប់ញញឹមបែបនេះ!
អ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីពេលអ្នកញញឹមបែបនេះពេលយើងនៅម្នាក់ឯង?
- អ៊ូ! - បេះដូងខ្ញុំនឹងបែក។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មួយ ...
តោះ​ទៅ។
ព្រះសង្ឃនិមលពុទ្ធិ! សូមអធ្យាស្រ័យ។
លោក!
បាកស៊ូសូតាអ្នកដឹងកន្លែងនេះជាអ្វី។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានគ្រាប់។ ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
អ្នកនឹងបើកស្លឹកថ្មីឥឡូវនេះ។
សំរាមនៅខាងក្នុងអ្នកនឹងត្រូវលាងសម្អាត។
រឿងរ៉ាវអាក្រក់ ៗ ទាំងអស់នៅអតីតកាលរឿងអាក្រក់ទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល
រាល់ការផ្តន្ទាទោសពីមុន
ហើយការពិតដែលថាអ្នកនៅតែជាមនុស្សឆោតល្ងង់នឹងត្រូវដកខ្លួនចេញ។
ទឹកនេះនឹងលាងសំអាតពួកគេ។
- កុំជៀសវាងវា។ - ចាស។
បី, ពីរ, មួយ! ពួកគេបានទៅឥឡូវនេះ។
- អ្នកក៏លុតជង្គង់ដែរ។ - ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកមានការជឿជាក់ជាមុនជាងមុន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់ដោយមើលទៅអ្នក។
មុខរបស់អ្នកបង្ហាញទាំងអស់។ ពួកគេនឹងត្រូវលាងសម្អាត។
រាល់មធ្យោបាយអាក្រក់និងកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌនឹងត្រូវបាត់បង់។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលមាននៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល។
ទឹកនេះនឹងលាងសម្អាតរបស់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងទះអ្នកកាន់តែពិបាកប្រសិនបើអ្នកជៀសវាង។ ផាំង!
ខ្ញុំនឹងទះអ្នកកាន់តែពិបាក។ អ្វីៗទាំងអស់នឹងត្រូវលាងសម្អាត។
- អ្នកផងដែរ។ - ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នករួចហើយ។ អ្នកបានរំលងសាលា។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់រំលងពីអតីតកាលដែរ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។ ផាំង!
អ្វីៗនឹងអស់ទៅ។ កុំជៀសវាងវា។
ខ្ញុំនឹងទះអ្នកកាន់តែពិបាកប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកនឹងត្រូវបានទឹកនាំទៅផងដែរ។ ទឹកនេះនឹងលាងសំអាតអ្នក។
អ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់ផងដែរ។ គិតអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
អំពើអាក្រក់ដែលអ្នកបានធ្វើ។ អ្នកកំពុងលាងសម្អាត។
អ្នកគឺអាក្រក់។ អ្នកអាក្រក់ណាស់។
អ្នកនឹងត្រូវបានទឹកនាំទៅផងដែរ។ អូ​អ្នក...
សូមអរគុណ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានទឹកនាំទៅហើយ។ - ខ្ញុំជាមធ្យោបាយលាងទាំងអស់។
អូ! អា…ជើងខ្ញុំបាក់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចលុតជង្គង់ចុះបានទេ។ សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។ ប្រោះទឹកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានទឹកសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងបើកស្លឹកថ្មីនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វី? ប្រោះទឹកលើខ្ញុំផង! ធ្វើ​វា​អោយ​ខ្ញុ​ុំ!
អ្នកអាចទៅយកទឹករ៉ែពីទីនោះហើយប្រោះលើខ្ញុំ។
ផាំង! អ្នកឆ្លាតជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនឆ្លាតជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លាតជាមួយខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានទឹកទេ។
ហេ! ព្រះសង្ឃ!
យល់ព្រម។ សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់កំណើតជាមនុស្សថ្មី។ តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការអន់ចិត្តនិងការសងសឹក?
សូមបង្ហាញពីសាមគ្គីភាពរបស់យើង!
បិទមាត់ហើយញ៉ាំ។
មិនគិតថ្លៃទេ។
អ្វី? សិក្ខាសាលាមួយ?
អូយាយ! អ្នកទើបតែចូលរួមជាមួយក្រុមការងារផែនការនិងអភិវឌ្ឍន៍។
ជាធម្មតាយើងទៅសិក្ខាសាលានៅពេលយើងចាប់ផ្តើមគម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេមថ្មី។
អេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការតែនៅក្នុងការិយាល័យគំនិតរបស់អ្នកអាចស្មានបាន។
អ្នកទទួលបានគំនិតថ្មីៗនៅពេលអ្នកចេញទៅខាងក្រៅហើយទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
- ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងខ្ញុំទៅទេ? - ជាក់ស្តែង។
ការចូលរួមដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ក្រុមរៀបចំគម្រោង។ តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ?
យើងទាំងពីរគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
- យល់ព្រម។ បរិភោគ។ - តោះ​ញាំ។
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាព្រះសង្ឃនិមលនិមលិនមិនបរិភោគ?
គាត់មិនបរិភោគជាមួយមនុស្សទេ។
អេ។
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Nijamuttin ។
វាជាការគួរឱ្យឈ្លើយណាស់ក្នុងការហៅព្រះសង្ឃដែលមានឈ្មោះខុសនៅក្នុងវត្តព្រះពុទ្ធសាសនា។
តោះ​ញាំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបប្រាសាទ។
អឹម។ លោកនីកានី ... នីយ៉ា?
និយាយអញ្ចឹងតើនេះជាអ្វីទៅ?
- តើអ្នកស្គាល់ទេ? - ខ្ញុំមិនស្គាល់ទេ។
នៅប្រទេសឥណ្ឌាពួកគេបរិភោគនំណាន។ បរិភោគវាដូចជ្រូក។
វាមើលទៅដូចជាអាវុធ។
វ៉ោ​វ! អូហូ! សមុទ្រ!
សូមឱ្យមានការប្រជុំរៀបចំផែនការខណៈពេលដែលក្រឡេកមើលសមុទ្រ។
- ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់! - ស្អី?
សូមមក។
ប្រាកដ។ យល់ព្រម។
ប្រញាប់ឡើងហើយមក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេគិតថាកន្ទេល Walnut នេះធំពេកហើយ។
ប្រសិនបើវាធំពេកតាំងពីដំបូងវាមិនមានកន្លែងសម្រាប់ការលូតលាស់ទេ។
ហេ។
- ស្អី? - ខ្ញុំបាននិយាយថាវាធំពេកហើយ។
នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ធ្វើវាដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
- តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? - តើខ្ញុំគួរកាត់បន្ថយវាប៉ុន្មាន?
ដូចគ្នានេះផងដែរការពិតដែលថាវ៉ាល់ណាត់ត្រូវបានធ្វើពីឈើគឺល្អ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនៅពេលយើងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីពេលខ្លះបានកន្លងផុតទៅ។
ប្រហែលជាយើងអាចមានអ្វីមួយដែលភ្លឺរលោងនិងបញ្ចូលជាមួយត្បូង។
វាក្តៅខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។ តើអ្នកមិនក្តៅទេឬ?
អូចា!
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។ ចូរចេញទៅខាងក្រៅជាមុនសិន។ នេះដូចជាការធ្វើទារុណកម្ម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? យើងមិនទាន់បញ្ចប់ការងារនៅឡើយទេ។
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើការបានទេឥឡូវនេះ?
នេះជាសិក្ខាសាលា។ អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងទទួលបានគំនិតជាច្រើននៅពេលដែលយើងបានឃើញសមុទ្រ។
គំនិត។
តោះទៅខាងក្រៅ។ សូម។
គំនិត, គូទរបស់ខ្ញុំ។
មួយអូ!
អា! ហេ!
- អូខ្ញុំ។ មើល​នោះ​នែ! - ហេ!
មក​នេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
Bong ឆាប់!
ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់មករកខ្ញុំទេ?
ពិតឬ?
អ្នកគិតថាបង Bong ឆាប់ហើយបុរសសង្ហាម្នាក់នោះនឹងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំទៅវត្តព្រះពុទ្ធសាសនាថ្ងៃនេះដើម្បីចាប់ផ្តើមបួងសួង ១០០ ថ្ងៃ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យពួកយើងទៅចាជាងង៉ុន?
ប្រសិនបើពួកគេដេកជាមួយគ្នាខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដឱ្យអ្នកទៅយ៉ាងជៀងជីនិងអូយាងជៀងយូផងដែរ។
- ហូវូ! - តើយានយ៉ាងជីគឺជាអ្វី?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកចំអិនម្ហូបសម្រាប់ប្តីរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចំអិនម្ហូបឱ្យគាត់? អ្នកដែលមានកម្លាំងអាចចំអិនដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកអ្នកណារកលុយ?
អ្នកដែលមានកម្លាំងក៏អាចរកលុយបានដែរ។
នោះជារឿងអយុត្តិធម៌ពេក។
គាត់គួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះនៅពេលគាត់រៀបការជាមួយនារីស្អាតដូចខ្ញុំ។
យើងបានព្រមព្រៀងគ្នានៅពេលយើងរៀបការ។
- ជីនយី! - មែន។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តព្យាបាលបុរសរបស់អ្នកបែបនេះគំនិតរបស់គាត់អាចចាប់ផ្តើមវង្វេង។
ចុះបើគាត់បោកអ្នក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថតរាល់ដងដែលគាត់មាន។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយនាទី។
សូមអរគុណ។
ល្អ។ តើនេះជាចុងបញ្ចប់នៃសិក្ខាសាលាទេ?
- ស្អី? - យើងមិនបានទៅធ្វើការទាល់តែសោះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានបទបង្ហាញនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើការពេញមួយយប់ដើម្បីរៀបចំវាដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់បង្វែរអារម្មណ៍អ្នកទេ។
- លាហើយ។ - អ្នកទៅមុន។
- អ្នកទុកមុន។ - ទៅ​ក្នុង។
អូ!
ខ្ញុំនឹងចូលទៅពេលអ្នកចូលឡាន។
ខ្ញុំនឹងចូលឡានបន្ទាប់ពីបានឃើញអ្នកចូល។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
Bong ឆាប់!
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកអាក្រក់ណាស់…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំមុខអ្នកបានទេនៅពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ពេលរឿងនោះកើតឡើង។
ខ្ញុំសូមមើលអ្នកដូចនេះបន្តិចទៀត។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
- យល់ព្រម។ - លាហើយ។
លាហើយ។
ខ្ញុំនឹកនាងរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការធ្វើបទបង្ហាញ។
អត់ទេ។ ត្រូវហើយ។
- ស៊ីស! - វាជា Bong Ki របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ ... បងគីគី? - ចាស។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះទេ? អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ហឹម។ តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
ទាំងស្រុង។ ខ្ញុំអាចប្រាប់បានទាំងស្រុង។
អេ។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំអាចជួយ Bong Ki របស់ខ្ញុំបានយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
តើមានអ្វីត្រូវញ៉ាំទេ?
មិនមានអ្វីបរិភោគទេ? បងបេងគីនៅតែមិនញ៉ាំ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេអ្នកអាចត្រឡប់ទៅរកអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមីភ្លាមៗ។ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។
អ្នកដឹងទេភ្លាមៗខ្ញុំចង់បានស៊ុបនំត្រីរបស់ឃុងស៊ុម។
តើឃ្យូងស៊ីមនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងសួរនាង។
ប្រាប់នាងឱ្យយកនំត្រីខ្លះពេលនាងមក។
យល់ព្រម។ បុងគីរបស់ខ្ញុំ។ លាហើយ។
អូយាយ។ ហេតុអ្វីបានជានាងមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
គីគីងស៊ីមមានអ្វីកើតឡើង?
សួស្តីបង Bong ឆាប់ៗនេះ!
"សួស្តីប៊ងឆាប់?"
[កុំប៊ិនឆាប់។ ]
- សួស្តីបងបុងឆាប់។ - ហ្គូឌឺ! គឺខ្ញុំប៊ងឆាប់។
អ្នកស្គាល់សត្វឃ្មុំបន្ទាន់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យឃ្យូងស៊ីមទេ?
អ្នកអាចតាមដានទីតាំងជាមួយនោះមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ? មានអ្វីមួយចំលែកចំពោះ Kyung Shim ។
តើឃ្យូងស៊ីមមិនបានទៅប៊ូសានទេឬ?
ត្រូវហើយ។ នាងបាននិយាយថានាងនឹង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាមិននៅទីនោះទេ។
- តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបានទេ? - យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
សួស្តី! ខ្ញុំជាមន្រ្តីអ៊ិនហ្គូឌពីអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សាលេខ ៣ ។
តើអ្នកអាចរកមើលទីតាំងរបស់ណាក្យុងស៊ីមដែលពាក់បាន ១០៥?
ហេ! យូ! បងបុង!
ទេនេះមិនមែនទេ។
នាងហាក់ដូចជាចំលែក។ នេះមិនមែនទេ។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ Kyung Shim ។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។ ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំកំពុងរវល់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អូ​ទេ! អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ដូរគង់ធ្វើបានល្អមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ដូគង់គង់ធ្វើបានល្អហើយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ មក​នេះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ឆ្កែព្រៃនេះ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានរើសអីវ៉ាន់នេះ
និងសត្វឃ្មុំបន្ទាន់នៅតាមផ្លូវប្រហែលម៉ោង ១១ យប់ម៉ិញ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍? ពួកគេមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
- ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទទេ។ - អ្នកមិនមានទូរស័ព្ទទេ។ ហ្គូស។
ហ្គូឌឺ!
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់ណាក្យូងស៊ីមទេ?
ត្រូវហើយ។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតយ៉ាងខ្លាំង។
- តោះយើងទៅស្វែងរកជយលាភី។ - អត់ទោស?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្វី? ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។ យើងគ្រាន់តែអាចស្វែងរកដោយគ្មានការធានា។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវិន័យ។ ទៅ! តោះទៅចាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីថ្ងៃនេះ។ កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
ប្រធានក្រុម Yook! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ហh?
អ៊ុំ។ ប្រធាន។ យើងត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
- សូមឱ្យយើងទៅ។ - ប្រធានក្រុម Yook!
សូមមេត្តាកុំបង្អាប់ឈ្មោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញអ្នកនឹងបាត់បង់ការងារ។ ដូច្នេះទុកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ... ?
ហh?
អ្វី? ទាំងនេះ ...
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ម៉េចហ៊ាន ...
តើបុរសទាំងនោះហ៊ានយ៉ាងម៉េច ...
អូបុរស។ ខ្ញុំនឹកនាងម្តងទៀត។
នាងនឹងអស់កម្លាំងប្រសិនបើនាងធ្វើការពេញមួយយប់។
តើអ្នកកំពុងគេងហើយឬនៅ?
យើងគ្រាន់តែអាចជំរុញបទបង្ហាញឡើងវិញ។ ដូច្នេះសូមគេងលក់ស្រួលនៅយប់នេះ។
ហេ! Bong ឆាប់! អត់ទេ។
តើនេះជាកន្លែងដែល Kim Jang Hyun នៅ?
ទេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកព្រោះអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? អ្នកមិនគួរមកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅ Kyung Shim ។
តើអ្នកដឹងទេថាឆ្កែរបស់ Kyung Shim គឺ Dol Kong បានស្លាប់កាលពីឆ្នាំមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមានពិធីបុណ្យសពជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ... ខ្ញុំបានសួរនាងពីរបៀបដែលដុងគង់កំពុងធ្វើ។
នាងបាននិយាយថា ... ដូគង់កំពុងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទៀតទេប្រសិនបើគាត់ប៉ះសូម្បីតែសក់របស់នាង។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយរង់ចាំសិន។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ...
- ឃ្យូងស៊ីម! - ហេ! Bong ឆាប់!
អត់ទោស។
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញស្ត្រីនេះទេ?
អ្នកមិនដែលឃើញនាងពីមុនទេមែនទេ?
នេះគឺជាក្លិន។
ឆាប់​ឡើង។ តើគាត់លាក់ស្ត្រីទាំងអស់នៅទីណា?
ពួកគេនឹងមិនលាក់ស្ត្រីនៅទីនេះទេ។ មិនមានចន្លោះនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងលាក់វានៅកន្លែងណាមួយជាក់ស្តែងទេ?
Bong ឆាប់!
តោះទៅឥឡូវនេះ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
លោកបាននិយាយថាលោកគីមជេងហុនមិនបានបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះទេ។
អូ! ឆ្កែព្រៃនេះ។
តើអ្វីដែលគាត់ពិតជាចង់បានពីការចាប់ជំរិតស្ត្រីនិងគីងស៊ុយទាំងអស់?
ស្គរនោះចាប់ផ្តើមលេងល្បែងជាមួយយើង។
គាត់បានតំឡើងកាមេរ៉ាលាក់នៅខាងក្នុងស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
អ្វី?
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវប្រញាប់ស្វែងរកឃ្យូងស៊ីម។
Bong ឆាប់! តើអ្នកដេកលក់ទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាដេកលក់តាំងពីខ្ញុំប្រាប់នាងថាកុំធ្វើការហើយចូលគេង។
តើនាងប្រហែលជាកំពុងដេកហើយដើរម្តងទៀត?
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ត្រូវហើយ។
Kyung Shim ... តើអ្នកនៅឯណា?
ហេ! យូ! បងបុង!
- ប៊ងឆាប់! ខ្ញុំកំពុងធ្វើអី។ - ឃ្យូងស៊ីម!
កុំមកទីនេះ!
អ្នកចង់សន្សំមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ? បន្ទាប់មកកុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ប្រសិនបើអ្នកទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសមិត្តរបស់អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
កុំមក។ កុំមក។
បិទមាត់!
អ្នកគួរតែរកយើងដោយខ្លួនឯង។ បើមិនដូច្នោះទេមិត្តរបស់អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំចង់បានការសុំទោសរបស់អ្នក។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ស្ត្រីខ្លាំងធ្វើដុងឆាប់ៗ]
សូមកុំព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ដុងមិនមកធ្វើការថ្ងៃនេះទេ។
- គីមជេងហុននៅឯណា? - តើអ្នកបានមករកមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះមនុស្សល្ងីល្ងើនិងនិយោជិកគឺជាដៃគូ?
Kyung Shim ...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតដែលខ្ញុំមិនអាចនិងមិនបញ្ឈប់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នករស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាពខណៈពេលដែលខ្ញុំរស់នៅដូចជាសត្វចម្លែកបែបនេះ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សងាយនឹងអ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់រស់នៅដូចមនុស្សធម្មតា។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដូចនោះទេ។
បញ្ឈប់ការធ្វើបាបមនុស្សដែលធ្វើបាបអ្នកដទៃហើយគ្រាន់តែប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបំផ្ទុះអ្វីៗទាំងអស់!
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។