ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ភាគ ២៖ បេះដូងព្រហ្មទណ្ឌ]
នេះជាភាគទី ៣០០ ពិសេស។
វគ្គនេះជារឿងព្រេងនិទាន។
អ៊ឹមមិនមែនជាគីមហីជេទេ?
មីសណ្តែកខ្មៅម្តងទៀត?
អស្ចារ្យនាងមើលទៅក្មេងណាស់នៅទីនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតគីម។
តើកម្មវិធីទូរទស្សន៍នោះជាអ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថា“ ប្រធានផ្នែកស៊ើបអង្កេត” ។
វាជាប្រភេទដំបូងនៃប្រភេទរបស់វា។
វាជាបណ្តាសារបស់អ្នកដឹកនាំក្រុម។
រាល់ពេលដែលគាត់មើលរឿងភាគដែលបង្ហាញបន្ទាប់ពីមានរឿងធំកើតឡើង
គាត់តែងតែគ្រប់គ្រងដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
- មិនមែនជាការងាររបស់អ៊ីអេខេទេ? - ប្រធានបានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើការជាមួយពួកគេ។
មានកម្មវិធីល្អ ៗ ដូចជា“ ស៊ីអេអាយអាយ”“ អ្នកចិត្តសាស្រ្ត” និង“ ចិត្តគំនិតព្រហ្មទណ្ឌ” ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលកម្មវិធីនោះ? តើវាមកពីមុនសង្គ្រាមដែរឬទេ?
ហេកុន!
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានមើលការសម្តែងនេះ?
តើនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរមើលកម្មវិធីបច្ចុប្បន្នទេឬ?
អូល្ងីល្ងើនេះ។
ហេ, punk ។ រឿងអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មគឺថាមាននិន្នាការក្នុងចំណោមពួកគេ។
នៅក្នុងបរិមាត្រនៃរង្វង់
មានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅនេះលោកអ៊ុំ ... តើអ្នកហៅវាម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
មួយ ...
ទោះអត្រាអ្វីក៏ដោយមានអ្វីមួយមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេការស៊ើបអង្កេតមិនអាចត្រូវបានអនុវត្តដូចនោះទេ។
សព្វថ្ងៃមានករណីកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ដោយគ្មានភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
ដូច្នេះតើយើងគួរចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
ដោយញ្ញាណទាំង ៦ របស់យើង!
យើងត្រូវធ្វើវាតាមរបៀបសាលាចាស់។ ហេ!
តើអ្នកដឹងទេសៀវភៅដែលលក់ដាច់បំផុតទូទាំងប្រវត្តិសាស្ត្រគឺផេក?
- ព្រះគម្ពីរ! - ត្រូវហើយ! ព្រះគម្ពីរ!
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះខ្សែភាពយន្ត? - អេល
មែនហើយត្រូវហើយ! អេលដើម
ប្រវត្តិសាស្រ្ត។ នោះហើយជាកន្លែងដែលចម្លើយគឺតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
អ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេ។ punk ល្ងង់ខ្លៅ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
តោះ​ញាំ! អ្នកមិនទាន់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
ពិតឬ? អញ្ចឹងញ៉ាំអីក៏អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ខ្ញុំមកធ្វើការនៅថ្ងៃច័ន្ទនិងថ្ងៃព្រហស្បតិ៍តែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
- ចាស។ - ព័ត៌មាននោះបានចេញមកយ៉ាងម៉េច។
ហើយនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកនិងខ្ញុំនិងមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
អាចដឹងពីកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ? - នឹង​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេតាមដានថ្មីៗនេះ។
- ហើយខ្ញុំក៏បានទទួលការគំរាមកំហែងផងដែរ។ - ពី​អ្នកណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេ។
- រាយការណ៍រឿងនេះទៅសមត្ថកិច្ចបន្ទាប់មក។ - ខ្ញុំស្អប់ប៉ូលីស។
ហើយខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តពួកគេដែរ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកចាប់ពួកគេ។
- ដូច្នេះជួយខ្ញុំ។ - ស្អី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តហ្គេមវីដេអូ។ ឆាប់​ឡើង។ តើនេះមិនមែនជាការរំភើបទេឬ?
តោះចាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯងដូចជាវាជាហ្គេមវីដេអូ!
វានឹងសប្បាយ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់អភិវឌ្ឍហ្គេមមែនទេ?
សាកល្បងវាអញ្ចឹង! យើងនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
ហេជីវិតគឺជាល្បែង។ ហើយហ្គេមគឺជាជីវិត។
កុំយកវាធ្ងន់ធ្ងរ។
តើមានអាបធ្មប់ក្នុងចំណោមសត្រូវរបស់អ្នកឬអ្វីមួយទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកប្រឆាំងនៅក្នុងហ្គេមកាន់តែខ្លាំងព្រោះពួកគេធ្វើអំពើអាក្រក់?
ពិភពលោកពោរពេញទៅដោយមនុស្សអាក្រក់ដែលជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវធ្វើការការពារខ្លួន។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ប៉ូលីស? - តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ? ញ៉។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បានទេ។ អ្នកត្រូវញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។ នេះនឹងជាអាហារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែនិយាយថាឆាប់ៗនេះ!
[ចំនួនមានកំណត់]
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែមើលហើយមើលតើមានអ្វីកើតឡើង។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមទទួលការហៅទូរស័ព្ទទាំងនេះ?
វាមានរយៈពេលប្រហែលពីរខែ។
ការពារ​ខ្ញុំ។ នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
លេខាធិការហ្គុងមានកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំដូច្នេះសូមយកវាពីគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបានទេព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម។
តើមានមុខអ្វី? តើអ្នកមិនចង់បានការងារនេះទេឬ?
ខ្ញុំបាន heard អំពីរឿងនេះ។
អំពីអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
ថាអ្នកធ្វើការតែពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនធ្វើការនៅថ្ងៃនោះទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំពិតជាពេញនិយមណាស់ដែលខ្ញុំទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
វាជាបញ្ហាពិត។
បុរសរបៀបហត់នឿយ។
ខ្ញុំចង់ទៅតំបន់ទឹកជំនន់កន្លែងលក់ផ្លែឈើនិងហាងលក់សៀវភៅនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
រង់ចាំដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតាមដានអ្នកទៅកន្លែងទាំងអស់នេះ?
មែនហើយច្បាស់ណាស់។
តោះ​ទៅ។
ចាប់ផ្តើមឡាន។
ខ្ញុំ?
អ្នកណាដឹង? នរណាម្នាក់ប្រហែលជាបានតំឡើងគ្រាប់បែកនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ចាំអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់បើអញ្ចឹងមែនអញ្ចឹង?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវស្លាប់ទេ។
អ្នកគឺជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ! ស៊ីសេ!
ចាប់ផ្តើមឡាន។
ប្រញាប់ឡើងហើយចាប់បើកឡាន! បាម!
តទៅទៀត។
មិន​អី​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ!
ហេ!
តើអ្នកគិតថានេះជាតាក់ស៊ីអ្វី?
ចូលក្នុងកៅអីអ្នកដំណើរ!
តើខ្ញុំមិនគួរបើកបរទេឬ?
តើផ្លូវណាដែលក្មេងស្រីដែលមិនចេះពិចារណាដូចអ្នក
ដែលផ្តល់អាទិភាពដល់ជីវិតរបស់នាងជាងអតិថិជនរបស់នាង
កាច់ចង្កូតឡានបើឡានផ្សេងមកត្រង់យើង?
- ជំរាបសួរ! - អូខ្ញុំ!
តើមានអ្នកណាទៀតដែលអាចយល់ពីបេះដូងរបស់ម្តាយ?
ក្មេងស្រីនោះធំពេញវ័យហើយ! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាក្រក់ណាស់សម្រាប់ម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំបានផ្ញើលិខិតជាច្រើនទៅការិយាល័យសង្កាត់
ស្នើសុំឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីមួយអំពីតំបន់នោះ។
មានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះកាលពីឆ្នាំមុនដែរនៅចាំទេ?
- ត្រូវហើយ។ - ឱ្យខ្ញុំទឹកក្តៅមួយហូហូឆាប់!
ប៉ុន្តែនៅតែមានការអភិវឌ្ឍឡើងវិញមិនមែនជាចម្លើយទេ!
ប្រសិនបើអាគារខ្ពស់ ៗ ទាំងនោះត្រូវបានសាងសង់នៅជុំវិញទីនេះយើងនឹងមិនដែលឃើញពន្លឺថ្ងៃទៀតឡើយ។
ហើយជីវិតរស់នៅប្រចាំថ្ងៃរបស់យើងនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរជារៀងរហូត!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ការទទួលបានព្រះអាទិត្យមិនប្រសើរជាងការបញ្ចប់ការស្លាប់ទេ!
តើអ្នកណានឹងបញ្ចប់សេចក្តីស្លាប់?
- អូវាគឺជាម៉ាក់របស់ហ្គូឌូ។ - ជំរាបសួរ!
សួស្តី!
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។ - ប្រាកដ។
នាងញញឹមដូចជានាងជាប្រទេសកូរ៉េទោះបីជាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងនៅទីនេះក៏ដោយ!
- មែនហើយ។ - អ៊ូ។
មែនហើយវាមិនដូចជាស្ត្រីដែលបានស្លាប់នឹងរស់ឡើងវិញទេ
ដោយសារតែលោកស្រី Writer ទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
មែនហើយ។
សូមទោសម្តាយរបស់ហ្គូឌូ។
មែនម៉ាក់របស់បងស្រីគីមគី?
- មើលខ្ញុំមួយវិនាទី។ - អូប្រាកដ។
សួស្តី។
យើងទាំងបីនាក់កំពុងប្រមូលហត្ថលេខា
នៃអ្នកដែលចង់ទទួលបានអគារនៅជាប់នឹងអ្នកបោសសំអាតស្ងួតដែលបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
ហើយយើងទទួលបានហត្ថលេខាពីមនុស្សផ្សេងៗ
ដូច្នេះប្រសិនបើឥស្សរជនដែលមានឥទ្ធិពលដូចជាខ្លួនអ្នកអាចផ្តល់ជំនួយខ្លះដល់ពួកយើង
ការិយាល័យវួដនឹងស្តាប់យើងតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំសម្រាប់វាប៉ុន្តែខ្ញុំក៏យល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដែលប្រឆាំងនឹងវាដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
ពួកគេទើបតែអាចសាងសង់ផ្សារទំនើបបួនជាន់នៅទីនោះ!
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងរៀបចំអាគារដ៏ធំមួយដែលមានអាផាតមិននិងការិយាល័យនៅក្នុងនោះ!
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងប្រឆាំងនឹង។
មែនហើយមនុស្សទាំងអស់ដែលនៅពីក្រោយញត្តិនេះរស់នៅជិតទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំជឿថាមានបញ្ហាជាមូលដ្ឋានជាមួយនឹងញត្តិនេះ។
អ្នកជា​អ្វី--
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែត្រូវបានធ្វើកំណែទម្រង់ដើម្បីបញ្ចូលទាំងនោះ
ដែលមិនត្រូវបានវិនិយោគដោយផ្ទាល់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
ថ្ងៃល្អសំរាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។ - អូខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
- រីករាយ។ - មែនហើយលា។
លាហើយ! លាហើយ!
អូ! សូមក្រឡេកមើលអ្នក។
អ្នកតិចតួច -
ខ្ញុំមិនអាចចុះសម្រុងនឹងស្ត្រីនោះបានទេ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - អ្នកបានឃើញនាងទេ?
- បាទ! - នាងទើបតែនិយាយថាបំណែករបស់នាងហើយចាកចេញ។
នាងពិតជាមានមោទនភាពណាស់ដោយសារនាងជាអ្នកនិពន្ធ។
- មែនហើយ។ - នាងគឺជាស្រីសំផឹងដែលត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់!
- អ៊ូនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ! - អ៊ូ!
- តើអ្វីទៅជាបំណែកនៃការងារ - ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ -
ម៉ែ!
អូសួស្តី។
- ឃ្យូងស៊ីម! - ម៉ាក់!
- ធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិ។ - ស្អី?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានរណាម្នាក់កំពុងឃ្លាំមើលយើងពីកន្លែងណាមួយ។
ឥឡូវ​នេះ?
- កុំធ្វើដូចអ្នកជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ! - អូ។
ប៉ុន្តែការកាន់ដៃគ្នាកាន់តែប្លែក!
វាមិនមែនជាធម្មជាតិទាល់តែសោះ។
- សាប់ហើយគ្រាន់តែតាមខ្ញុំ! - បាទ​លោក។
គាត់គ្រាន់តែចំណាយប្រាក់ដែលខ្ញុំនឹងរកបានក្នុងមួយឆ្នាំធ្វើការនៅហាងអ៊ីនធឺណេតកាហ្វេ
ដូចជាវាគ្មានអ្វីទេ។
ហេ។
បាទនាយកប្រតិបត្តិ?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមើលទៅត្រជាក់ណាស់។
អូយើងទិញតែរបស់របរសម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងទិញរបស់អ្វីមួយអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ទេ​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ទេពិតជា។ មិន​អី​ទេ។ បញ្ឈប់​វា។
- តើខ្ញុំគួរទិញអ្នកពីអ្វី? - ល្អ ...
អ្នកនឹងមិនបរិភោគវាទេ?
តោះ​ទៅ។
វ៉ោ​វ! ធ្វើឱ្យវាទៅដូចនេះ!
វ៉ោ​វ! វ៉ោ​វ! វ៉ោ​វ! វ៉ោ​វ! វ៉ោ​វ!
អស្ចារ្យណាស់!
- ហេ។ - ចាស?
ដប់ពីរ o 'នាឡិកា។ ប៉ុន្តែមិនច្បាស់ទេ។
ម៉ោងដប់ពីរ o '?
នៅចំពោះមុខ​អ្នក។
នឹង​ហើយ។ គាត់កំពុងសំឡឹងមើលពួកយើងឥឡូវនេះ។
- សូមឱ្យគាត់។ - ឥឡូវ​នេះ?
ធ្វើតាមរបៀបធម្មជាតិដូចជាយើងមិនបានកត់សំគាល់គាត់។
អូគាត់កំពុងរត់ហើយ! គាត់កំពុងរត់គេច!
អូហូ! អូ! តើយើងមិនចាប់គាត់ទេឬ?
ប្រហែលជាគាត់កំពុងព្យាយាមរត់ចោល?
មែនហើយគាត់កំពុងរត់។
ប្រញាប់ហើយហោះហើរតាមគាត់!
អូ, ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញស្លាកលេខរបស់គាត់, huh? វ៉ោ​វ។
អូហូ!
យាយ។
- អ្នកមានលេខចានទេ? - យាយ។
អូអ្វីដែលជាការធូរស្បើយ។
អ្នកឃ្លានមែនទេ?
ហh? អញ្ចឹង ...
ញ៉ាំនៅផ្ទះបន្ទាប់មកមិនអីទេ?
កុំបន្តរបបអាហារហើយញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
តើគេប្រាប់ខ្ញុំអោយទៅផ្ទះទោះបីថ្ងៃធ្វើការមិនទាន់ចប់ឬ?
យាយពីព្រោះសត្វល្ងីល្ងើនោះបានអស់ពេលពេញមួយថ្ងៃ។
ព្រោះគាត់ចាប់ខ្ញុំ។
តើគូថរបស់រដ្ឋលេខាធិការហ្គុងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាឆ្អឹងខ្នងរបស់គាត់ដូច្នេះគាត់នឹងមិនជាសះស្បើយភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទៅលេងគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវទទួលកាលវិភាគពីអ្នកដែរ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់បើអ្នកទៅលេងគាត់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ។
មែនហើយអ្នកនឹងត្រូវទៅ។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វី?
អូអ្នករស់នៅក្បែរកន្លែងដែលឃាតកម្មបានកើតឡើងហ,?
តើអ្នកដឹងទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងសង្កាត់ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើរឿងអាក្រក់បែបនេះ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តើមានហាងនំល្អនៅជិតផ្ទះអ្នកទេឬ?
តើអ្នកចូលចិត្តនំប៉័ងទេ?
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងវា។
មានកន្លែងចំណិត Walnut ល្អនៅជុំវិញជ្រុង។
ខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំមិនមានអតិថិជនទេដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុកាលពីម្សិលមិញ។
បន្ទាប់មកដាក់ Walnut peeled របស់យើងទាំងអស់ដាក់លក់។
- ហូឆាប់។ - ចាស?
ដាក់សញ្ញាសម្គាល់មួយដែលនិយាយថា "Walnut peeled នៅលើការលក់" នៅខាងមុខ។
ត្រូវហើយម៉ា។
តើអ្នកបានទទួលហត្ថលេខាទេ?
គ្មាន​សំណាង។
អូយាយខ្ញុំបានលឺថាបង Bong ឆាប់មានការងារធ្វើហើយ!
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំមើលសិន។
ហេតុអ្វី?
នាងគ្មានសំណាងទេនៅពេលនិយាយអំពីការកាន់កាប់ការងារ។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកចិញ្ចឹមកូនប្រុសអ្នកយ៉ាងល្អម៉ាក់ថុនរបស់ម៉ាក់!
គាត់បានចូលរៀនសាលាវេជ្ជសាស្ត្រនៅសាកលវិទ្យាល័យហាន់សា
ហើយសង្ហាណាស់!
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលហ្គូកឌូនិងប៊ុងគី
ជាគូប្រជែងតាំងពីពួកគេនៅក្មេងមែនទេ?
ព្រោះគាត់សង្ហាហើយឆ្លាតទៀត!
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីប៊ងឆាប់ៗនេះ។
តើមិនមានបុរសឆ្កួតដែលមានលុយច្រើននៅកន្លែងណាទេ?
- ទេ។ - ចាំអីទៀតបងមិនយូរទេ?
- ជំរាបសួរ! - បាទ, ហេ -
សូមពងទាពីរនិងចំណិត Walnut មួយ។
មែនហើយប្រាកដណាស់។ ភ្លាមៗ។
- ហេ, តោះយើងញ៉ាំនេះផង។ - ហh?
អ្វី?
នំខេក។
អូ។ សូមនំពីរដុំផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
សួស្តី។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - តើខ្ញុំអាចមានបង្កាន់ដៃបានទេ?
អ្នកត្រូវតែរក្សាវា!
- អ្នកនៅទីនេះ។ - អរគុណ។
- រីករាយ! - អរគុណ!
Bong ឆាប់!
លាហើយ!
តើសង្សាររបស់បង Bong Soon មែនទេ?
ល្អណាស់។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់! ដ៏ទេវភាពសាមញ្ញ!
អស្ចារ្យមើលរាងកាយរបស់គាត់។
អូរបស់ខ្ញុំ! នេះគឺជាការឆ្កួត!
អូល្អពួកគេកំពុងចូលឡាន!
- ឡាន .. - អីយ៉ា!
គាត់ថែមទាំងបើកឡានបរទេសទៀតផង!
អូហូរបស់ខ្ញុំខ្ញុំស្រឡាញ់វាណាស់! ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
- ពីរ, ពីរ, បី, បួន - គីងស៊ុយ!
ហេហេប៊ងឆាប់!
- អូសូមអភ័យទោស។ សុំទោស! - ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មែនហើយខ្ញុំមាន!
រង់ចាំដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើការជាអង្គរក្សសម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Ainsoft?
យាយ។
តើអ្នកបានទទួលការផ្តល់ជូនល្អទេ?
អស្ចារ្យ, ដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្តរស់នៅក្នុងជីវិតត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ?
គាត់ត្រូវតែសង្ហា។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺអភិវឌ្ឍគំនិតហ្គេមរបស់ខ្ញុំគឺ“ Super Girl Bong Soon” អោយក្លាយជាហ្គេមពិត។
ហើយក្លាយជាសមាជិកក្រុមអភិវឌ្ឍន៍និងផែនការ។
នោះជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ!
ហេតើនាយកក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនអីទេ?
វានិយាយថាគាត់ចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់ហើយឈ្លក់វង្វេងនឹងល្បែងវីដេអូ
និងមិនមានការចាប់អារម្មណ៍លើស្ត្រី។
សង្ហាសង្ហាទោះយ៉ាងណា។
អូ! កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម! គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតសរុប។
តើបុរសប្រភេទណាដែលចូលចិត្តទិញទំនិញ?
គាត់ពិតជាមិនដូចសំពត់ឆែបទេ។
គាត់ថានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជួលអង្គរក្សស្រីម្នាក់។
គាត់មិនចង់អោយមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់ជាខ្ទើយទេ។
អញ្ចឹងគាត់ត្រូវតែ!
បុរសដែលសង្ហាសង្ហាស្លៀកពាក់ស្អាតហើយមិនមានទំនាក់ទំនងភ្លឺរលោងជាមួយនារីទេ
អ្នកតែងតែដឹងហើយ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ អ្នកនឹងជ្រីវជ្រួញ។
អូអ្នកនៅទីនេះ Kyung Shim?
ហេ, ប៊ិគីគី។
- អ្នកបានទិញខ្លះទេ? - ឌឺ!
អូយ!
នៅទីនេះ។
អូ។
ហេហេហេ!
មានបុរសម្នាក់ដែលមានបុគ្គលិកលក្ខណៈស្រស់ស្អាតម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ចង់ទៅនៅលើពិការភ្នែកជាមួយគាត់?
- អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ - អូហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងអ្នកយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំពូកែអ្វីទាំងអស់។
ហេ, កុំ Bong ឆាប់។ អ្នកស្អាតណាស់។
អ្នកគួរតែមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងខ្លះ។
តើអ្នកណាខ្វល់ថាខ្ញុំស្អាតពេល Gook Du មិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ?
អ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់?
អ៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទទួលបានលើគាត់រួចទៅហើយ?
ដោយសារតែអ្នកមិនព្យាយាមដើម្បីទទួលបាននៅលើគាត់។
តើអ្នកបានធ្វើស្រូវទេ?
ម៉ាក់។ វាដល់ពេលហើយឥឡូវនេះ!
អញ្ចឹងខ្ញុំឃ្លាន។ ក្រោកឡើងធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងជួយផងម្តាយ។
ខ្ញុំបាននាំនំត្រីចំនួន ៣ បាវពីប៊ូសានព្រោះប៊្លុងគីចូលចិត្តវាណាស់។
អ្នកពូកែជាងគេគឺឃ្យូងស៊ីម។
រួសរាន់ឡើងហើយទាញគូទឡើង!
- វ៉ោ​វ! - វ៉ោ​វ!
- វ៉ោ​វ! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញច្រើន?
Kyung Shim អ្នកគឺល្អបំផុត។
អីយ៉ាស់យូរណាស់ហើយដែលខ្ញុំមានរឿងនេះ!
- តាដា! - វ៉ោ​វ!
- មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ឆ្ងាញ់​ណាស់! - តោះចូល!
- រីករាយ! - មែនហើយតោះញ៉ាំ។
- យ៉ុម! - យ៉ុម!
តើបុរសដែលអ្នកមកជាមួយនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនមុននេះមែនទេ?
- មែនហើយ។ - តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទោះយ៉ាងណាគាត់នៅក្មេង។
ប៉ុន្តែគាត់បានបើកឡានឱ្យអ្នកនៅផ្ទះនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅលើការងារ?
យាយ។
រៀបការជាមួយបុរសនោះ។
សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់!
នេះគឺជាពរជ័យពីស្ថានសួគ៌។
ឈប់មើលរឿងកូរ៉េរួចហើយម៉ាក់!
ដូចគ្នានេះផងដែរជាក់ស្តែងគាត់ជាខ្ទើយ។
ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា? ដូចនៅក្នុងគាត់ចូលចិត្តបុរស?
បាទម្តាយ។
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
សព្វថ្ងៃនេះមិនមានបុរសច្រើនទេដែលខ្សោយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ!
វា​មិន​អី​ទេ!
អូ! អូនោះក្តៅហើយ! សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់!
មែនសូមបញ្ជូនក្រុមនោះ។ ឥឡូវនេះយើងនឹងចេញដំណើរផងដែរ។
- សង្កាត់នោះម្តងទៀត? - តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
អ្នកជំងឺត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យហាន់សា។
ហេកញ្ចក់កែវពង្រីក។ អ្នកនៅទីនេះ។ នៅសល់អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
នៅកន្លែងណាផ្សេងទៀតសត្វឆ្កែព្រៃ? មន្ទីរពេទ្យ!
ត្រូវហើយនេះជាបន្ទប់ស្ថានការណ៍។ ពួកគេទើបតែចាកចេញ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យហាន់សា។
ហេ! ឥឡូវ​នេះ! ឥឡូវ​នេះ! ការវាយប្រហារ! ការវាយប្រហារ! ប្រញាប់ឡើង!
Damn វា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពេលវេលាកំណត់មិនត្រឹមត្រូវទេ!
អ្នកមិនល្អទេនៅក្នុងហ្គេម។ សូមបោះបង់។
បំផ្លាញវា។
ម៉េចក៏មានមនុស្សមកលេងនៅទីនេះសព្វថ្ងៃនេះ?
ស្ត្រីម្នាក់ទៀតត្រូវបានវាយប្រហារ! អូរបស់ខ្ញុំ!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? ស៊ីសេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអភ័យទោសអ្នករាល់គ្នា។ អ្នកកំពុងទទួលបានការស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះសូមត្រឡប់វិញ។ សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ - សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- អូខ្ញុំ! - គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ប៉ុន្តែសាក្សីបានធ្វើឱ្យនាងជំពប់ដួលហើយបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង!
- តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។ - មែនហើយ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
វាមិនមានរយៈពេល ២៤ ម៉ោងទេចាប់តាំងពីឃាតកម្មនៅដុងដុង
ប៉ុន្តែមានការវាយប្រហារស្រដៀងគ្នានៅយប់នេះក្នុងសង្កាត់ដដែលនៅម៉ោង ១១ យប់
ផ្នែកដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុតគឺឧប្បត្តិហេតុបានកើតឡើង
នៅក្នុងទីតាំងតែមួយដូចករណីឃាតកម្មកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកស្រីគីមជាគ្រូបង្រៀននៅវិទ្យាល័យដែលជាជនរងគ្រោះនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុនេះ
អរគុណដែលជីវិតរបស់នាងបានរួចជីវិតដោយសារសាក្សីដែលបានឆ្លងកាត់។
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងនឹងក្លាយជាអ្នករកស៊ីបើនាងចង់មកទីនេះនៅពេលក្រោយ។
យើងនឹងតាមដាននាងពីរបីថ្ងៃទៀត។
ឆ្អឹងជំនីរបស់នាងបាក់ដូច្នេះនាងមានបញ្ហាដកដង្ហើម។
វេជ្ជបណ្ឌិតមិនអាចផ្តល់ដំបូន្មានបានច្រើនទេ។
ហេ។
ក្រុមកោសល្យវិច្ច័យបានថតរូបស្នាមជើងរបស់គាត់រួចហើយ។
សត្វលានោះបានមកដល់ទីនេះសូម្បីតែពីរបីនាទីបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុ!
តើអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកមិនមានគំនិតធម្មតាទេ?
អូវាមិនដូចនោះទេ។
នេះគឺជាសង្កាត់របស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
មិនមានទូរទស្សន៍ស៊ីស៊ីធីវីនៅទីនេះទេហើយយើងក៏មិនមានខ្សែវីដេអូឃ្លីបផងដែរ។
បុរសនោះស្គាល់អ្នកជិតខាងនេះច្បាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
ប៉ុន្តែអរគុណដល់សាក្សីដែលបានបង្ហាញថាជីវិតរបស់នាងត្រូវបានសង្គ្រោះ។
គាត់បានរត់គេចពីព្រោះសាក្សីនោះបានមក។
អ្នកពិតជារញ្ជួយណាស់មែនទេ?
មែនហើយ។
សូមទៅហើយប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
ហើយខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់និយាយថា "សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ" ពីប្លុកនៅខាងឆ្វេងខ្ញុំ។
- ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរកសំឡេងនោះ។ - សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
- ហើយ​បន្ទាប់​មក? - សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
គាត់ទាត់នាងចុះពេលខ្ញុំដើរទៅជិតរួចក៏រត់ចេញទៅ។
ហើយគាត់ស្លៀកអ្វី?
អាវខ្មៅ ... ខ្ញុំគិតទេ?
បាទ / ចាសហើយគាត់មានខោខ្មៅផងដែរ។
- ចុះកំពស់គាត់វិញ? - ប្រហែល ១៨០ សង្ទីម៉ែត្រខ្ញុំគិតទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ចុះមុខគាត់វិញ?
ខ្ញុំមិនមើលមុខគាត់ទេ។
តើមានលក្ខណៈពិសេសប្លែកណាមួយអំពីគាត់ដែលអ្នកចងចាំទេ?
អូ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់មានជើងធំ។
ជើងធំអី?
បុរស, នាងច្បាស់ជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
មែនហើយ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលយាយីមនុស្សទន់ខ្សោយដោយសារតែពួកគេខ្លាំងជាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អីយ៉ា! តើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះចំពោះស្ត្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
បុរសទាំងនោះសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មអាក្រក់បំផុត!
- ហេ, ប៊ងឆាប់។ - ហh?
អ្នកគួរតែបង្រៀនបុរសដូចមេរៀននោះ! នោះនឹងធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាធំ។
តើមានអ្វីដែលមានតម្លៃនៅទីនេះទេ?
ត្រង់នេះខ្ញុំសូមមើល។
មនុស្សល្ងីល្ងើតូចៗទាំងនោះ។
រកមើលពួកគេសម្លុតគាត់។ ពួកគេអាក្រក់ណាស់។
- តើនេះមិនមែនត្រឹមតែ ៨០០០ វ៉ុនទេឬ? - អូ!
- គួរឱ្យស្រឡាញ់យ៉ាងម៉េច។ - គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ហេហេវិទ្យាល័យ?
យាយនៅទីនោះ។
មានប៉ូលីសជាច្រើនកំពុងរត់ជុំវិញសង្កាត់នេះ
ដោយសារតែការវាយប្រហារថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះធ្វើដំណើរទៅផ្ទះនៅព្រឹកថ្ងៃនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិលចូល?
បន្ទាប់មកទុកឱ្យសិស្សនោះនៅទីនោះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញយ៉ាងហោចណាស់។
wench នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹងសូមប្រញាប់លារបស់អ្នកទៅផ្ទះ!
ហេអ្នកណាខ្លាំងជាងគេនៅទីនេះ?
- តើអ្នកបាន hear ទេ? - វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាមួយណាជាអ្នកខ្លាំងជាងគេ!
តើឆ្កេញីនេះចេញពីគំនិតរបស់នាងទេ?
បិទ!
បំផ្លាញវា។
ហេនិស្សិត។
សុំទោសស្ត្រីនេះនៅទីនេះហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តើនាងជាអ្វីដែលអ្នកបម្រុងទុក?
តើអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពស្មុគស្មាញដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញបែបនេះ?
តើអ្នកមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំដើម្បីទុករឺអត់?
មើលទៅដូចជាស្បែកជើងរបស់អ្នកមិនអាចយកជាការបាន
ព្រោះអ្នករវល់នឹងធ្វើរឿងគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យភាគីម្ខាងទៀតនូវការព្យាបាលដូចគ្នាដែរមែនទេ?
ហេចង់អោយខ្ញុំធ្វើស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នកបែបនេះទេ? ហh?
អ្នកចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយជើងទទេរទេ?
អូ​អ្នក។ មក​ទីនេះ។ មែនហើយអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នេះជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើបុរសទាំងនេះធ្លាប់រំខានអ្នកម្តងទៀតគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមិនអីទេ?
ត្រូវហើយម៉ា។
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យមិនអីទេ?
មិនមានសញ្ញាប័ត្រធ្វើឱ្យអ្វីៗពិបាកក្នុងបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
- ហេ។ - ចាស?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកដាល់ម្តងទៀត ...
វានឹងជាជើងរបស់អ្នកបន្ទាប់មកជើងរបស់អ្នកហើយបន្ទាប់មកទៀត ...
ល្អអ្វីដែលអ្នកគិតថានឹងមានបន្ទាប់?
- អូ! - ទេ!
តោះ​ទៅ។
ហេ, ឱ្យកាបូបមកខ្ញុំ
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ - អរគុណ។
នេះជារឿងបន្ទាប់របស់យើង។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុដែលបាននិងកំពុងញាំញីដាប់ដុង - ដុង
ប៉ូលីសកំពុងតែតំឡើងកាមេរ៉ាស៊ីស៊ីធីវីនៅលើបណ្តុំជាច្រើនទៀត
និងបានស្ម័គ្រចិត្តដើរល្បាតនៅតំបន់នោះ។
ប៉ូលីសដែលបច្ចុប្បន្នជាជនដៃដល់នៅពីក្រោយឃាតកម្ម
បាននិយាយថាវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការតាមដានពិរុទ្ធជនដោយសារតែកង្វះភស្តុតាង
ហើយប្រជាពលរដ្ឋកាន់តែមានការមិនស្រួលដោយសារតែរឿងនេះ។
៤៤៨ …
មែនហើយតើអ្នកអាចរកមើលស្លាកលេខម៉ូតូសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រធាន​ក្រុម!
របាយការណ៍ស្តីពីការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ជនរងគ្រោះក្នុងអំពើឃាតកម្មត្រូវបានចេញផ្សាយ។
ពិតឬ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ត្រឹមត្រូវ។ ដូច្នេះនាងមានកម្ពស់ ១៧២ សង់ទីម៉ែត្រនិង ៤៨ គីឡូក្រាម។
អស្ចារ្យនាងពិតជាស្គមណាស់។
នាងមានស្នាមរបួសចំនួន ៦ នៅលើដៃរបស់នាង។
នាងបានវាយតប់គ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
គាត់ចាក់ពោះនាងមុន។
បន្ទាប់មកពោះវៀនរបស់នាងត្រូវបានបែកហើយគាត់ច្របាច់នាង។
ប៉ុន្តែនាងវាយតបវិញច្រើនពេកដែលជាហេតុធ្វើឱ្យគាត់វាយមុខនាង។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជាទម្លាក់កាំបិតដែលគាត់កំពុងកាន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កាន់ខុស។
បន្ទាប់មកគាត់បានចាក់ពោះរបស់នាងខណៈពេលដែលគាត់កាន់ដាវបែរមុខទៅខាងលើ។
គាត់បានសំរេចចិត្តរួចហើយថាគាត់ត្រូវការសំលាប់នាង។
ប៉ុន្តែផ្លុំនឹងមិនចេញមកទេព្រោះគាត់កាន់ខុសផ្លូវ។
ហើយដូច្នេះគាត់បានរមួលវាខណៈពេលដែលវានៅខាងក្នុងនាងដើម្បីទាញវាចេញ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមានកាំបិតជាច្រើននៅលើពោះរបស់នាង។
ដូច្នេះគាត់មិនស្ទាត់ជំនាញទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាឃាតកម្មនិងការវាយធ្វើបាបត្រូវបានធ្វើឡើងដោយមនុស្សតែមួយនោះទេ។
បុរសពីពេលនេះមិនបានប្រើកាំបិតទេ។
- ត្រូវហើយ។ - អ្នកមិនអាចប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
គ្រឿងញៀនពីករណីដំបូងមិនបានចាប់ផ្តើមធ្វើបាបរបស់គាត់ដោយកាំបិតទេ។
វាអាចថាគាត់បាត់បង់ឱកាសព្រោះសាក្សីដើរតាម។
នោះមិនអាចទេ។
វាអាចថាគាត់បានជាប់នឹងការប្រើតែកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់
ដោយសារតែគាត់មិនមែនជាជំនាញពេកជាមួយ blade មួយ។
ទោះអត្រាណាក៏ដោយសូមងាកមកសំរាកខ្លះ។
ហើយអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យមន្រ្តីអ៊ីន។
បាទ​លោក។
គាត់បានព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងឆ្លងកាត់។
គាត់មិនបានព្យាយាមសម្លាប់នាងទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកណា​គេ?
អូសួស្តី។ វាធ្វើឌុងឆាប់ៗនេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវទទួលកាលវិភាគរបស់នាយកប្រតិបត្តិពីអ្នក។
ទៅជួបលោកគីមនៅក្នុងនាយកដ្ឋាន PR សម្រាប់រឿងនោះ!
អូខ្ញុំបានយកផ្កានិងរបស់ផ្សេងទៀតមកជូនអ្នកប៉ុន្តែ ...
- សេសេ! - អត់ទេហ hu?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ? អូខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង។
អ្នកមិនអាចដាក់តួនៅលើឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកបានទេដូច្នេះអ្នកត្រូវចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីជាសះស្បើយ។
ហើយអ្នកក៏មិនអាចអង្គុយឬដេកបានដែរ។ វាពិតជាអាក្រក់បំផុត។
វាពិបាកក្នុងការព្យាបាលវា -
ជាការប្រសើរណាស់, មានអ្វីមួយដែលជួយឱ្យឆ្អឹងខ្នងរបស់មនុស្សម្នាក់បានលឿន។
វាត្រូវបានគេហៅថា "លាមកស្រា" ឬ "ស្រាមិនល្អ" ។
ជាទូទៅវាពិតជាអ្វីដែលវាស្តាប់មើលទៅដូចជា: ស្រាធ្វើពីផើង។
ជាក់ស្តែងវាពិតជាជួយឱ្យឆ្អឹងរបស់អ្នកជាសះស្បើយ។
តើអ្នកបានមកបំបែកផ្នែកផ្សេងទៀតនៃរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនសមហេតុសមផលបែបណាទេ - អូ!
ទេ​ទេ​ទេ! នោះមិនមែនទេ!
យាយខ្ញុំជាអ្នកជំនាញនៅពេលនិយាយរឿងបែបនេះ។
នាងបាននាំមកនូវការឈឺចាប់ដល់មនុស្សរាប់តោន - អ៊ុំ!
ស្រា Poo ល្អជាងថ្នាំទំនើបក្នុងការព្យាបាលឆ្អឹងរបស់អ្នក! ពិតជា!
អ្នកជា​អ្វី...
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
បិទហើយ!
អូអ្នកមិនគួរផ្លាស់ទីច្រើនពេកទេ!
បើអ្នកធ្វើអ្នកនឹងហួសកំរិតខ្លួនឯងហើយអ្នកនឹងមិនជាសះស្បើយឡើយ។
ចេញទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស!
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្លួនឯងត្រូវការស្រាសខ្ញុំអាច
- សូមចេញ! - ចាសខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស! ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ! ខ្ញុំ​សុំទោស!
ហ្គីហ្សេអ្នកដែលមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់តែងតែរំលោភអំណាចរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូនខ្ញុំនៅពេលគាត់អាចមកដោយខ្លួនឯងបាន?
អ៊ូ។
អូវាគឺជាហ្គូឌូ!
សួស្តី?
គឺខ្ញុំហ្គូឌូ។
- បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ - អ្នកដឹង​ហើយ...
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
- ស្អី? - ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យទៅសួរសុខទុក្ខនរណាម្នាក់។
ហើយខ្ញុំឃើញអ្នក។
អូយាយ។ ខ្ញុំឃើញអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងមកទីនោះឥឡូវនេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ពិតណាស់ខ្ញុំនៅយាមការពារជនរងគ្រោះ។
អូ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ? នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់បានឈឺចាប់ដូច្នេះខ្ញុំមកលេងគាត់។
WHO?
អូ ... តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាគាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធនឹងមាន់ប៉ុន្តែគាត់បានដួលហើយបាក់ជើងរបស់គាត់។
- ស្អី? - ឆ្អឹងខ្នងរបស់គាត់។
ចាំមើលថាហេតុអ្វីបានជាគាត់បាក់ជើងរបស់គាត់ដោយសារតែរឿងនោះ?
- ហh? - តើអ្នកជាគូប្រជែងរបស់គាត់ទេ?
ទេ​ទេ។ វាមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាមកលេងគាត់បន្ទាប់មក?
អ្នកគួរតែធ្វើការនៅពេលថ្ងៃ! ទទួល​បាន​ការងារ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជំនួសវិញ?
ខ្ញុំមានការងារធ្វើគឺហ្គូឌូ។
ល្អណាស់។
អូ! តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកដូច្នេះតើអ្នកអាចនៅទីនេះមួយវិនាទីបានទេ?
ហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ចូលប្រសិនបើវាមិនមែនជាគ្រូពេទ្យឬគិលានុបដ្ឋាយិកា។
- បានទេ? - យល់ព្រម។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
[គីមជីវ៉ុន]
- អត់ទោស។ - អូពិតណាស់!
អូខ្ញុំ!
សូមប្រាប់ប៉ូលីសថាយើងកំពុងផ្លាស់នាងទៅបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ
ចាប់តាំងពីនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
អូហ្គូឌូ!
វេជ្ជបណ្ឌិតបានយកនាងដោយនិយាយថានាងកំពុងវះកាត់បន្ទាន់។
អ្វី?
អ្វី? អូវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកជំងឺបានទៅទីណា?
អ្វី? អ្នកបានចូលមកទីនេះភ្លាមៗនៅពេលដែលរឿងនោះបានចាប់ផ្តើមបន្លឺដូចឆ្កួត ៗ
ហើយបានយកនាងចេញ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់នេះជាយូរមកហើយ។
ហh? ហh? សំលេងរបស់អ្នកគឺខុសពីសំលេងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតដទៃទៀត។
តើស្ត្រីនោះត្រូវបានគេនាំទៅណា?
ប្រហែលប្រាំនាទីមុន?
Damn វា!
ជនសង្ស័យបានបង្ហាញខ្លួន!
វាជាភាពអាសន្ន! គាត់គ្រាន់តែយកជនរងគ្រោះហើយរត់គេចខ្លួន!
សូមបង្ហាញរូបភាពស៊ីស៊ីធីវីពីបន្ទប់របស់អ្នកជម្ងឺនៅក្បែរនោះផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
អូ!
ខ្ញុំសុំទោស Gook Du ។ នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង? ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលបានដើរចេញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកគិតថាស្ត្រីនឹងមិនអីទេ? អូបុរសតើយើងធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនបានយកនាងទៅទេដូច្នេះគាត់អាចសំលាប់នាង។
ខ្ញុំនឹងរកនាងមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមប្រាប់ប៉ូលីសថាយើងកំពុងផ្លាស់នាងទៅបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ
ចាប់តាំងពីនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
អូខ្ញុំបាន heard សំលេងរបស់ជនសង្ស័យ។
តើអ្នកចាំថាវាស្តាប់ទៅដូចអ្វីទេ?
តើអ្នកនឹងស្គាល់វាទេប្រសិនបើអ្នកបាន heard វាម្តងទៀត?
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។ ប្រញាប់ហើយទៅផ្ទះវិញមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ហេយកឡានទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងហៅមួយសម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រញាប់ហើយទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេស្រែកដោយសារតែបាត់បង់ជនសង្ស័យ?
អ្នកផាំង! យើងអាចត្រូវបានផ្អាកសម្រាប់រឿងនេះ!
ជនរងគ្រោះបានចាប់ជំរិត!
ហើយខណៈពេលដែលប៉ូលីសម្នាក់កំពុងយាមនាងនៅឯមន្ទីរពេទ្យផងដែរ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកនូវទណ្ឌកម្មអ្វីដែលពួកគេសំរេចដោយខ្លួនឯង។
អ្នកកូនប្រុសរបស់ a-- ugh!
អញ្ចឹងគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានក្រៅពីចាប់បុរសនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេពីការដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកដូច្នេះសូមប្រញាប់និងពិនិត្យមើលរូបភាពស៊ីស៊ីធីវី
ពីចំណតហើយរកឃើញស្លាកលេខអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់គាត់!
ឧក្រិដ្ឋជននេះពិតជាកម្លាំងដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកជាលោក។
គាត់ហាក់ដូចជាពឹងផ្អែកលើខួរក្បាលច្រើនជាងការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
តើគាត់មិនទុកស្នាមម្រាមដៃតែមួយនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាមិនចំលែកមែនទេ?
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលគាត់។ តើគាត់ហ៊ានចូលទៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យគ្រប់ទីកន្លែង!
ប្រធាន​ក្រុម។
ខ្ញុំត្រូវការការបោសសំអាតដើម្បីទទួលបានការការពារពីសាក្សី។
អ្វី?
មិត្តខ្ញុំធ្វើដុងឆាប់។ បុរសនោះបានឃើញមុខរបស់នាង។
ធ្វើ ... តើបងបុងឆាប់ទេ? ឈ្មោះនោះស្តាប់ទៅច្បាស់។
អូយាយលោកស្រី Avengers ។
នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នាងវាយធ្វើបាបចោរ ៧ នាក់ដោយខ្លួននាងផ្ទាល់!
មិត្តខ្ញុំឈ្មោះដុងមិនយូរទេគ្រាន់តែជាមនុស្សទន់ខ្សោយ។
សេសេ។
បំផ្លាញវា។
ហh? កុំប៊ិនឆាប់!
ចុះអ្នកវិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
តើអ្នកគិតថាស្ត្រីនឹងមិនអីទេ?
អ្នកមិនគិតថាគាត់នឹងសំលាប់នាងទេមែនទេ?
គាត់នឹងមិនយកនាងទេប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលគាត់គ្រោងនឹងធ្វើ។
នាងនៅតែត្រូវការការព្យាបាលផងដែរ។ ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំមានកម្លាំងខ្លាំងនៅពេលបែបនេះ។
តើអ្នកគិតថាអាចមានវិធីមួយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួយនាងជាមួយនឹងអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ?
យាយ។
សួស្តី។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងរបៀបវារៈរបស់គាត់?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អូ។
សួស្តី។
មើលទៅដូចជាមិនមានសារគួរឱ្យខ្លាចដែលកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
សូមក្រឡេកមើលជំនាញ hacking របស់គាត់។ របៀបដែលគួរឱ្យអាណិត។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំបានប្តូរលេខសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
អូយាយខ្ញុំបានមើលឃើញថាមានឧប្បត្តិហេតុមួយទៀតនៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នក។
នាងត្រូវបានគេចាប់ជំរិតពេលខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ចាប់ជំរិត?
លោកស្រីគឹមជាគ្រូបង្រៀនវិទ្យាល័យដែលជាជនរងគ្រោះនៃឧប្បត្តិហេតុរំលោភនេះ
ត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុមិនគួរឱ្យជឿមួយកាលពីម្សិលមិញ។
បុរសម្នាក់ដែលបានតែងខ្លួនជាវេជ្ជបណ្ឌិតបានចាប់ពង្រត់នាងចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
កន្លែងដែលនាងបានជាសះស្បើយ។
ប៉ូលីសបានសំលឹងមើលរូបភាពស៊ីស៊ីស៊ីធីវីនិងខ្សែរវីដេអូ
ក្នុងការប៉ុនប៉ងស្វែងរកស្លាកលេខរបស់ជនសង្ស័យនិង -
អូហូ! នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលមានគេចាប់ពង្រត់?
ឧក្រិដ្ឋជននេះមានកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង!
ជាការពិតខ្ញុំចង់អោយគេចាប់គាត់។ គាត់ត្រូវតែជា។
ប៉ុន្តែ ...
ពួកគេនឹងមិនអាច។
ព្រោះគាត់ប្រហែលជាឆ្លាតជាងប៉ូលីស។
អស្ចារ្យនេះគឺឆ្កួត។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់មនុស្សម្នាក់ហើយទុកម្នាក់ទៀត?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយថាមនុស្សតែមួយនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុទាំងពីរទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ូលីសបាននិយាយថាវាមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេគិត។
ពួកគេត្រូវគិតដូចឧក្រិដ្ឋជន។
វាជាបុរសដដែល។
មែនហើយ ... តើគាត់ឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត? អ្នកបង្កើតរូប?
លោកបាននិយាយតាមទូរទស្សន៍ថាឧក្រិដ្ឋជនទី ២
ចង់បង្ហាញថាគាត់ជាការគំរាមកំហែងធំជាងឃាតករ
ដែលជាមូលហេតុដែលគាត់បានបំផ្លាញកន្លែងកើតហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្មដំបូង។
គាត់ខុស។
ប៉ូលីសបានយកភស្តុតាងដែលពួកគេអាចមានបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុដំបូង។
ដូច្នេះតើអ្វីនឹងក្លាយជាចំណុចនៃការបំផ្លាញឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មបន្ទាប់ពីនោះ?
ឃាតករពិតប្រាកដនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ពួកគេកាន់តែមើលឃើញថាអ្នកណាអាចប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្មដ៏សាហាវនិងសាហាវបំផុត។
គាត់មិនបានសម្លាប់នាងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គាត់មិនដែលមានបំណងសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើគាត់នឹងចាក់បេះដូងឬករបស់ស្ត្រីមុន។
ហើយគាត់មិនមានចេតនារំលោភផ្លូវភេទលើនាងទេ។
គាត់បានគំរាមស្ត្រីនោះដោយកាំបិតព្រោះនាងបានវាយតបតវិញ។
ដោយសារគាត់មិនមានជំនាញជាមួយវាគាត់ក៏សម្លាប់នាងចោល។
គាត់បានសម្លាប់នាងដោយចៃដន្យ។
ម៉េចក៏ដឹងថាអញ្ចឹង? វាស្ទើរតែដូចជាអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជន។
កាលពីខ្ញុំនៅក្មេងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ ...
ឧក្រិដ្ឋជនអ្នកឃើញទេ។
អ្វី?
តើលេខាបុងនៅតែដេកនៅលើគ្រែនោះទេ?
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់បាក់ឆ្អឹង។
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំឱ្យយើងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់យើង
ហើយដាក់គាត់ឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនាទាំងអស់នោះ?
អេ​លោក--
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលយកការហៅនេះ។
ហេហ្គូឌូ។
ប៉ូលីសមកពីកន្លែងខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
អូខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ហេតើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកអញ្ចឹង?
ការបដិសេធគឺជាឧបសគ្គនៃយុត្តិធម៌។ ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅឥឡូវនេះ។
ហ្គូឌូ។ ខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាលេខានៅ Ainsoft ។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកអ្នកនឹងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនសាងសង់ពេញមួយថ្ងៃ?
ទេខ្ញុំទៅកន្លែងគ្រប់ប្រភេទ។
ថៅកែខ្ញុំអូរវល់ណាស់អ្នកឃើញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងនោះដូចជាការជេរប្រមាថ?
ឈ្មោះរបស់ប៉ូលីសគឺឆយស៊ីស៊ីវ៉ុន។
ហៅខ្ញុំហើយដាក់គាត់នៅលើទូរស័ព្ទនៅពេលគាត់ទៅដល់ទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។ អូហ្គូឌូ!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានអាហារបីមុខក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប្រាកដ។
តើនោះជានរណា?
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែលបានបញ្ចប់ថ្នាក់កំពូលនៅថ្នាក់របស់គាត់នៅសាលាប៉ូលីស។
- អូនៅក្នុងហ្គូឌូ? - ម៉េច​អ្នកដឹង?
អញ្ចឹងអ្នកទើបតែទៅដូចជា "ហ្គូហ្គូ!"
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកចាំកន្លែងដែលអ្នកនិងខ្ញុំបានជួបគ្នាលើកដំបូងទេ?
គាត់ជាប៉ូលីសតាំងពីពេលនោះមកមែនទេ?
អ្នកនិយាយខុសគ្នាច្រើនជាមួយគាត់ជាងអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកជាចៅហ្វាយខ្ញុំតែគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែអ្នកចាត់ទុកគាត់ដូចជាគាត់ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកហើយអ្នកចាត់ទុកថៅកែរបស់អ្នកដូចជាសំរាម។
នោះមិនពិតទេ។ នោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
អ្នកមានកំទេចលើប៉ូលីសនោះមែនទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នកងាយអានណាស់។ អ្នកធ្វើឱ្យវាច្បាស់ជាក់ស្តែង។
អញ្ចឹងគាត់សង្ហា។
បាទ / ចាសគាត់ទាំងស្រុង -
គាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
បុរសនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះពួកគេច្បាស់។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាវាកាន់តែច្បាស់សម្រាប់គាត់ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានកត់សម្គាល់វាផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តប៉ូលីសទេ!
ចាំតែស្អប់គេអញ្ចឹង!
ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រឆាំងនឹងប៉ូលីសក្តៅទេ។
អត់ទោស។ អូ ...
ខ្ញុំគិតថាសមត្ថកិច្ចនឹងនៅជាប់នឹងយើង។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយតើអ្នកនឹងតាមលោកស្រីធ្វើរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
កុំ Bong ឆាប់នឹងតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ
ហើយអ្នកនឹងតាមនាងនៅជុំវិញ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សូមអភ័យទោសលោកកូច។
លោកកូ។
ពិតជាមិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកធ្វើតាមនាងពេញមួយថ្ងៃទេ។
នាងខ្លាំងជាងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេសូមព្យាយាមតយុទ្ធជាមួយនាង។
ឬការប្រយុទ្ធជាមួយសាច់មាន់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។ ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ឆ្អឹងខ្នងរបស់លោក Gong នៅតែមិនទាន់ជានៅឡើយទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
តួលេខចាប់តាំងពីអ្នកបានបំបែកវាជាបីបំណែកជំនួសឱ្យតែពីរ។
មនុស្សជាតិមិនដែលបាត់បង់កន្ទុយរបស់ខ្លួនទេក្នុងពេលកំពុងវិវត្ត។
គាត់នឹងមិនឈឺចាប់ទេប្រសិនបើគាត់មានកន្ទុយ។
អ្នកបានឃើញ "អាវ៉ាតា" មែនទេ?
ពួកគេធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយប្រើកន្ទុយរបស់ពួកគេនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនោះ។
ហើយសូម្បីតែភាសាកូរ៉េក៏មានពាក្យថា "រឹបកន្ទុយរបស់អ្នក" ។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនេះពិតជាចេញពីពិភពនេះ។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែអាវ៉ាតាសបានទំនាក់ទំនងជាមួយកន្ទុយរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបន្តតាមដាននាងនៅជុំវិញរយៈពេលប៉ុន្មាន?
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលការបញ្ជាទិញថ្មី។
ហេតុផលលេខមួយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តប៉ូលីសៈភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរពួកគេធ្វើសកម្មភាពតែបន្ទាប់ពីការពិត។
ហេតុផលទី ៣៖ ពួកគេធ្វើអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះ។ និងហេតុផលបួន ...
ពួកគេមិនស្តាប់សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ការព្រមានដល់ពួកគេក៏ដោយ។
បំផ្លាញវា។
អូក្មេងស្រីល្អ។ ដូច្នេះអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ល្អ។
បញ្ឈប់​វា។ តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅរស់ទេ?
កូនក្រមុំដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- ទុកអោយខ្ញុំ! - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ហើយប៉ុន្តែខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក!
នៅស្ងៀម។
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ។
សូមមេត្តាទុកខ្ញុំ!
ឈប់និយាយអញ្ចឹង។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញកូនកំលោះដែលវាយកូនក្រមុំរបស់គាត់ទេ?
Damn វា!
ញញឹម។ ញញឹម!
មានហេតុផលពីរយ៉ាងដែលអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេមអ៊ីនឌី
ជៀសវាងការអភិវឌ្ឍស៊េរីទៅហ្គេមរបស់ពួកគេ។
មូលហេតុដំបូងគឺថាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេមអ៊ីនឌី
មិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយនឹងកម្លាំងពលកម្មនិងមូលនិធិដែលក្រុមហ៊ុនធំ ៗ មាន។
មូលហេតុទី ២ គឺអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេមអ៊ីនឌី
ជាញឹកញាប់ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមានទៅក្នុងល្បែងតែមួយ។
ឱកាសសម្រាប់រឿងភាគគឺមិនតិចទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការអភិវឌ្ឍដំបូងពួកគេមិនអាចគិតអំពីរឿងភាគដែលអាចកើតមានបាន។
ដោយសារតែកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ពឹងផ្អែកលើល្បែងតែមួយ
ពួកគេជាធម្មតាចូលទៅក្នុងនៅលើការប្រកួតតែមួយ
ជាជាងការវិនិយោគពេលវេលានិងធនធានទៅក្នុងការបង្កើតរឿងភាគ។
ហើយក្នុងគោលបំណងដើម្បីគាំទ្រដល់ការអភិវឌ្ឍហ្គេមរបស់អ៊ីនឌីនិងរក្សាវាឱ្យមានជីវិត
ចាំបាច់ត្រូវមានអ្នកឧបត្ថម្ភធំ
ដែលអាចគាំទ្រការច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេមអិនឌី។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេលោកកូដូច្នេះតើអ្នកមិនអាចនៅទីនេះមួយវិនាទីទៀតបានទេ?
ខ្ញុំ​មិនអាច។ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើតាមអ្នក។
អ៊ូ!
អូ! តើអ្នកទៅទីណានាយកប្រតិបត្តិ?
- បន្ទប់ទឹក។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
រកមើលអ្នក។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមដើរតាមខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
មែនហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោរពតាមឋានានុក្រមដែលយើងមាននៅទីនេះហើយធ្វើតាមខ្ញុំ?
អ្វី? រង់ចាំនាយកប្រតិបត្តិ ... ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់គាត់។
បុរសនេះពិបាកណាស់។
រកមើលនៅទីនេះលោក Cop ។ គ្រាន់តែសាកល្បងការវាយមាន់ជាមួយនាងម្តង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
តើអ្វីទៅដែលជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់អ្នក?
ស្ត្រីដែលមកពីឧប្បត្តិហេតុដូបុងដុងដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់នោះគឺនៅរស់នៅឡើយ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនសម្លាប់នាងទេ។
ដូច្នេះឈប់សំលឹងមើលមនុស្សដែលធ្វើពិរុទ្ធជនម្តងទៀត
ឬមនុស្សដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភសេពសន្ថវៈឬឃាតកម្ម។ វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
អូ!
អ្នកគួរតែស្តាប់នៅពេលមនុស្សព្រមានអ្នក។
តើនាងបានរត់ទៅទីណានៅលើពិភពលោក?
- ហេ, កុំប៊ិនឆាប់! - បាទ!
អូ! ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
- WHO? - មានមនុស្សសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ខ្លួនក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក!
មនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យពិតប្រាកដមិនមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានមួកគឺជាអ្នកចាប់ពង្រត់
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានរបាំងមុខគឺជាចោរ?
ពួកគេមើលទៅដូចជាមនុស្សធម្មតា ...
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសនោះមិនចេញមក?
អ្វី?
ទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ ។
អូឈាមអើយ! អ្វី?
- ឈាម! - ប្រញាប់ឡើងហើយតេទៅលេខ 911!
ឈាម ... ​​អូ! ៩១១ ... ៩១១ ... អូខ្ញុំ!
អូ​ទេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែចាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនឹងមានកាំបិតលើពួកគេទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអោយខ្លួនខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលដោយគ្រាន់តែនៅក្បែរអ្នក។
ប៉ុន្តែស្ថានការណ៍កាន់តែគ្រោះថ្នាក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មានទៅទៀត។
អ្នកគួរតែឈប់។
ទេខ្ញុំនឹងពិចារណាសុខុមាលភាពរបស់អ្នកសំខាន់ជាងខ្ញុំ
ដូច្នេះសូមមេត្តាកុំបាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកនាយកប្រតិបត្តិ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ អ្នកអាចនឹងត្រូវបានចាក់!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមានការសង្ស័យទេថាតើអ្នកណាអាចនៅពីក្រោយរឿងនេះ?
មានមនុស្សរាប់តោនដែលចូលមកក្នុងគំនិត។
បងប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
ដៃគូប្រកួតប្រជែងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហើយសូម្បីតែមនុស្សដែលធ្លាប់លេងល្បែងរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានវិធីសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីដឹង។
មានវិធីជាច្រើនដែលអាចមានការសង្ស័យ។
ដោយសារតែសមាជិកគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តគឺជាបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំទី ២ ។
ម្តាយស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មានម្តាយមួយទៀតមុនពេលនោះដែរ។
គ្រួសារខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបងប្អូនខ្ញុំទាំងអស់មានម្តាយខុសៗគ្នា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងណាមួយទេហើយបានចាប់ផ្តើមដោយខ្លួនឯង
ហើយបានបង្កើតក្រុមហ៊ុន Ainsoft ។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំបានឃើញហើយប្តេជ្ញាចិត្ត
គាត់បានប្រគល់ក្រុមហ៊ុនដែលគាត់កាន់កាប់មកអោយខ្ញុំ។
ហើយនោះជាពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាសត្រូវនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេទោះបីពួកគេជានរណាក៏ដោយ។
អរគុណណាស់ការកាត់មិនជ្រៅទេ។
គាត់នឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីមុខរបួសត្រូវបានចងនិងក្រៀវ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
បាទលោកហ្គូឌូ?
ខ្ញុំស្ទើរតែបានអនុវត្តហើយ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
តើខ្ញុំបានអោយអ្នករង់ចាំទេ?
ទេខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះដែរ។
អ្នកដឹងទេថ្ងៃនេះកត់សំគាល់ ១០០ ថ្ងៃសំរាប់ពួកយើង។
អ្នកពិតជារវល់ណាស់ឥឡូវនេះមែនទេ?
មានឧប្បត្តិហេតុកាលពីយប់មិញ។
ដូច្នេះក្រុមរបស់យើងបានដេកនៅទីធ្លាហើយយើងបានស៊ើបអង្កេតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ក្រោយវិញ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
និយាយពីរឿងនេះអ្នកប្រហែលជាមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
នោះមិនល្អទេ។
ចូរយើងប្រញាប់ហើយញ៉ាំហើយបន្ទាប់មកអ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញហើយដេក។
អ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ចកាលពីយប់មិញមែនទេ?
តោះញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
យល់ព្រម។
Bong ឆាប់ៗនេះ។
នៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកហើយអ្នកអាចការពារខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
វាមើលទៅដូចជាអ្នកមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ពីព្រោះខ្ញុំបាននិយាយថាសូមនៅជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតប្រាកដជានឹងមិនកើតឡើងទេ។
- លុបបំបាត់គំនិតកខ្វក់ទាំងនោះ។ - តើការរំពឹងទុកអ្វីខ្លះ?
អ្នកដឹងទេរឿងដែលកើតឡើងនៅពេលបុរសនិងស្ត្រីនៅជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម?
អូនាយកប្រតិបត្តិ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងរបស់អ្នក? ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
អ្នកគ្រាន់តែ ... អាថ៌កំបាំងមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
តើអ្នកមិនបានគិតអំពីការព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំទេឬ?
ការមករកកន្លែងខ្ញុំគឺជាឱកាសដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក!
ទេខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរយោងទៅតាមប្រភពរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍សូម្បីតែស្ត្រី។
- អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ។ - តើខ្ញុំជាបុរសទេ?
សូមស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំឥឡូវនេះ!
វាស្ថិតនៅក្នុងកិច្ចសន្យារបស់អ្នកដែលអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើ!
ខ្ញុំមិនបានគិតថាការរស់នៅជាមួយគ្នានឹងជាការស្នើសុំទេ!
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំអ្វី?
អ្នកដឹងទេរឿងផ្សេងៗដែលត្រូវធ្វើជាមួយការពារអ្នក!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់! ដូច្នេះតើខ្ញុំនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចបើមានស្រីអាក្រក់ខ្លះលួចចូលក្នុងផ្ទះខ្ញុំ?
"Baddies?" អូផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ!
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
តោះដេកនៅកន្លែងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។ សូម?
What--
យល់ព្រម?
អូ .... ទេ! ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ!
ដូចគ្នានេះផងដែរឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកអភិរក្សទំនើប។
តើការរៀបចំរបស់អ្នកដំណើរការបានល្អទេ?
អូខ្ញុំមិនមានពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍ទៀតទេ។
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពតែម្រាមដៃខ្ញុំឈឺបន្តិច។
តើអ្នកគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំពិតជាកំពុងគិតចង់ធ្វើវានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
[អង្កេតគីម]
សុំទោសហេហេ។ វាទាក់ទងនឹងការងារ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ទៅមុខហើយរើសយក។
បាទសួស្តី?
ហេ, ប៉ូលីសការពារដូដុងឆាប់ត្រូវគេចាក់!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានបង្ក្រាបលើប៉ូលីសនោះមែនទេ?
វាមានតែម្ខាងទេមែនទេ? នៅផ្នែករបស់អ្នក?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
អ្នកហាក់ដូចជាប្រភេទដែលមានអារម្មណ៍មិនចង់បាន។
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យគាត់ច្រណែនខ្ញុំ។
បុរសគឺដូចនោះ។ ពួកគេផ្តល់ឱ្យស្ត្រីនូវរូបរាងទីពីរ
ហើយទៅដូចជា "អូ! តើនោះជាអ្វីទៅ?"
ទោះបីជាពួកគេមិនចាប់អារម្មណ៍, ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតគឺ។
ដូច្នេះសូមនៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេនៅថ្ងៃនេះ។
អូល្អ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទទួលបានប្រាក់ខែទ្វេដងសម្រាប់ការងារថែមម៉ោងនាយកប្រតិបត្តិ។
វាយុត្តិធម៌តែប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកឃ្លានមែនទេ? - ស្អី?
ចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីបរិភោគទេ។
សួស្តីហ្គូឌូ។
នៅទីនេះ? គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ អត់ទោស។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋាននៃកន្លែងនេះបានទេ?
អង្គុយ។
តោះ​ញាំ។
ចំណិត Walnut ល្អមែនទេ?
យាយ។ សូមត្រលប់ទៅទីនោះវិញនៅពេលខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាដូច្នេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលណែនាំខ្ញុំទៅកន្លែងនេះ។
ព្រោះវាជាហាងឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
បុរសពីម្សិលមិញគឺជាឪពុកខ្ញុំ។
ចាំមើលអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗអញ្ចឹង!
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំត្រូវបង្កើនការលក់របស់យើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើល្អទេ?
ជាការប្រសើរណាស់មីនំប៉័ងត្រូវបានជ្រលក់បន្តិច។ ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទំពា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេនេះគឺជាអារម្មណ៍ប្លែក។
តើជាអ្វីទៅ?
ញ៉ាំមីជាមួយក្មេងស្រីនៅពេលយប់គឺបន្តិច ...
តើបុរសត្រូវបានគេសន្មត់ថាបរិភោគតែជាមួយបុរសឬ?
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ? អ្នកមិនមានមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំជាមនុស្សស្លាប់ "fehomme fatale" ។
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
តើអ្នកទើបតែដាក់ខ្លាញ់ស្រីនិងខ្លាញ់ homme ជាមួយគ្នាទេ?
អីយ៉ា "ហ្អែងស្លាប់" ហ hu? គ្រាន់តែ ... អស្ចារ្យ។
អ្នកប្រាកដជាមានផ្លូវជាមួយពាក្យ។
ខ្ញុំមានតែបញ្ហាជាមួយពាក្យដែលមានព្យាង្គបួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដោយសារតែរឿងនោះ។
ប្រាកដណាស់អ្វីក៏ដោយ។ ញ៉។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកណាអាចជា?
ហ្គូឌូ។
តើផ្ទះនេះជាអ្នកណា?
- អឹម ... ​​- ឌុងឆាប់។
នឹងនៅជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងស្នាក់នៅទីនេះដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី? តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ល្អ ...
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះបុរស?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តាម​ខ្ញុំ។
ទុកឱ្យនាងនៅទីនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំត្រូវការនាងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងយកនាង។
ខ្ញុំនិយាយថាទេមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែយកនាងមកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងយកនាង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា។ ទេ
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ស្ត្រីខ្លាំងធ្វើដុងឆាប់ៗ]
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអង្គរក្សរបស់លោកស្រី Do Bong Soon ។
ប្រាកដ។
អ្វីៗដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រកើតឡើងនៅពេលយប់។
តោះ​ធ្វើ​វា។
- ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។ - ដូចជាប្រសិនបើ។
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
បុរសទាំងអស់គឺជាឆ្កែ!
- មើល​នេះ។ - ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
វាគឺថា wench, Do Bong ឆាប់!
ធ្វើជាប្រុសល្អមិនអីទេ?
សូមទទួលយកពួកយើង!
តើវាហាក់ដូចជាមិនធ្វើឆាប់ៗទេមែនទេ?
នាំក្មេងស្រីនោះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកជាបុរសដែរឬទេ?
មិត្តរបស់អ្នកពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកមានមិត្តស្រីដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកនឹងមិនអីទេដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈអ្នក។