♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
heart បេះដូងរបស់អ្នកណាត្រូវបានត្រឡប់♪
ed នឹកលាលាដល់អ្នកដែលស្រលាញ់♪
♪បើបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ភាពមិនភ័យខ្លាចកើតឡើងក្នុងភាពលំបាក♪
if ទោះបីស្លាបហែក♪
♪ហើយថយក្រោយទៅនរក♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយដើរទៅមុខ♪
♪កុំឈប់ពេលថ្ងៃឬពេលយប់♪
time ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត♪
♪នៅតែក្លាហានហ៊ានតស៊ូ on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស♪
♪ក្រឡេកមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪លុបចោលបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪
♪ទុកឱ្យរឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪
♪ Martial ព្រលឹងលោតឡើងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីចាប់យកភាពក្លាហានរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង bra
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី freely
♪ញញួរការពាររោងចក្រប្រាក់ខៀវ Blue
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតគ្រប់ស្ថានភាព♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
ផ្ញើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពទាំងអស់របស់ Martial Soul Hall,
និងបំផ្លាញថាមពល
នៃគ្រួសាររាជវង្សធានធាន។
អ្នកពិតជាឃោរឃៅមែន Qian Ren Xue ។
សំណូមពររបស់ខ្ញុំ
គឺសម្រាប់អ្នកទៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចបង្កើនជំនាញរបស់អ្នកបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបួនឈ្មោះ Xue Beng
នឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដនៃចក្រភពធានអានចក្រភព!
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងចក្រភពទៀនឌូ
និងសាលព្រលឹង Martial
បានចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ។
តើខ្ញុំគួរការពារសន្តិភាពរបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
[ភាគ ១៥៧]
យើងបានឈ្នះការប្រយុទ្ធនៅវិមានធានធានឌ
អរគុណចំពោះអំណាច
នៃត្រកូលតាំង។
អធិរាជ Xue Ye
ក៏បានសរសើរអ្នកផងដែរ។
ហ្វ្រេដតិចតួច។
រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងត្រកូលរបស់ថេងផងដែរ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណងជើងព្រឹទ្ធាចារ្យកិត្តិយស។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ?
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេប្រើដើម្បីសេរីភាព,
ហើយមិនចង់នៅក្នុងត្រកូលណាមួយទេ?
តើនេះមិនមែនជាត្រកូលរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
តើអ្នកនឹងវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តសេរីភាព។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេង។
ឥឡូវខ្ញុំចាស់ហើយ
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងត្រកូលរបស់ Tang
ដរាបណាអ្នកថែរក្សាម្ហូបនិងកន្លែងរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
ហៅខ្ញុំនៅពេលមានការប្រយុទ្ធ
ឬអ្វីៗរវល់
ហ្វ្រីដចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅគួរឱ្យសោកស្តាយ?
ដរាបណាអ្នកមានឆន្ទៈ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក។
គ្រូ។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំហ្វឹកហាត់នៅកោះHaisេសហេន?
បន្ទាប់មកការប្រកួតជ្រើសរើសត្រកូលត្រកូលទាំង ៧ ...
បើខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំទំនងជាមិនអាចចូលរួមក្នុងរឿងនេះបានទេ។
តើ​អ្នក​គិតថា
ថាជាមួយនឹងអំណាចដែលយើងមានឥឡូវនេះ
យើងអាចបញ្ឈប់សាល Martial Soul Hall បាន
ពីការបញ្ចប់ការប្រកួតប្រជែង?
ដរាបណាយើងមានការគាំទ្រពី Tian Dou និង Xing Luo Empires ។
សូម្បីតែសាលមរណភាព
នឹងមិនធ្វើឱ្យមានចលនាប្រថុយប្រថានណាមួយឡើយ។
ការជ្រើសរើស
ចាកចេញឥឡូវនេះ
ដើម្បីបង្កើនជំនាញរបស់អ្នក
និងថាមពលរបស់អ្នក
គឺជាចលនាល្អបំផុត។
គ្រូ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក
និងការបណ្តុះបណ្តាលនៅលើកោះ Hais ហេនណា។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងពួក Shrek Seven Devils
ទាំងអស់នេះគឺប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
ក៏
ប្រសិនបើអ្នកទៅជាមួយគ្នា
អ្នកអាចថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
អារក្សប្រាំពីរ?
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
លើកលែងតែអ្នកទាំងប្រាំពីរ
បានយកបញ្ហាប្រឈមនេះជាមួយគ្នា?
លោកគ្រូគិតថាអ្វីៗទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកពីកុលសម្ព័ន្ធហាវទៀន។
Mu Bai និងអ្នកផ្សេងទៀតគួរតែនៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកទាំងប្រាំពីរ
គឺជាសន្លឹកបៀរត្រែរបស់យើងនៅក្នុងសមរភូមិ
ប្រឆាំងនឹងសាល Martial ព្រលឹងសាល។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ
បន្ទាប់ពីបានទៅកោះ Haishen ។
ត្រកូលតាំង
បងប្រុសសាន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំ Xiang មកហ្វឹកហាត់ជាមួយអ្នក?
នាងក៏ត្រូវបង្កើនជំនាញរបស់នាងផងដែរ។
ជីតា។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
លោក Xiang នឹងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អស្ចារ្យ!
ខ្លាញ់។
ចងចាំ។
អ្នកមិនអាចបង្ខំទេ
ទំនាក់ទំនងនឹងកើតឡើង។
បងសានកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះឆៀង
ដោយក្តីស្រឡាញ់និងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំថែរក្សាបញ្ហានៅឯកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដើម្បីជួបជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុក
នៃត្រកូលតាំង។
បងប្រុសសាន។
គ្មាន​បញ្ហា!
ត្រកូលតាំង
[ហាវទៀនកុលសម្ព័ន្ធ]
ពូ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតិអោយជាន់ខ្ពស់លោក Lou Gao
ចូលទៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធហាវធាន។
ទេ
អ្នកបានជួយខ្លួនឯង។
អ្នកបានបំពេញសំណើមួយក្នុងចំណោមសំណើទាំងបីពីអ្នកចាស់ទុំ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះបន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញ
ហើយឥឡូវនេះមានក្រវ៉ាត់ព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍
នៅកម្រិតអធិរាជសូនីតា។
តើអ្នកភ្លេចការបញ្ចេញមតិរបស់ពួកគេទេ
ពេលគេឃើញចិញ្ចៀនព្រលឹងក្រហមរបស់អ្នក?
ពូ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តជាន់ខ្ពស់លោក Lou Gao
ជាមួយ​អ្នក។
មានតែហាវទៀនហាំមឺររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
អាចជួយក្លែងបន្លំរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកត្រូវតែរក្សាត្រកូលរបស់តាងជាការសម្ងាត់
ដើម្បីការពារការយល់ច្រឡំដែលមិនចាំបាច់។
និយាយពីអ្វីដែល
កុលសម្ព័ន្ធហាវធានបានធ្វើបាប
កុលសម្ព័ន្ធគុណលក្ខណៈតែមួយបួន។
ប្រសិនបើត្រកូលរបស់ Tang មានការរីកចម្រើនល្អ។
នោះនឹងជា
ជាលទ្ធផលល្អសម្រាប់ពួកគេ។
ពូ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ
នឹងទៅកន្លែងដែលពោរពេញទៅដោយសម្ពាធសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
យើងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ
នៅក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀត។
តើអ្នកនឹងទៅហ្វឹកហាត់នៅទីណា?
កោះសាយហេន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកបាន heard ពីវាពីមុន។
អ្វី?
អ្នកនឹងទៅកោះហេសហេន?
អ្នកដឹងពីវាទេ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំបានទៅទីនោះពីមុន។
សាន។
កន្លែងនោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ជីតាទួតរបស់អ្នកឈ្មោះតាំងចិន។
និង Qian Dao Liu
ទាំងពីរត្រូវបានចាញ់នៅទីនោះ។
ជីតា?
Qian Dao Liu?
ពូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជីតាទួតរបស់អ្នកឈ្មោះតាំងចិន។
គឺជាគ្រូថ្នាក់លេខ ៩៩ របស់ហ្គ្រែនឡៃដ៍។
ត្រឡប់មក
គាត់និងប្រធាន Martial Soul Hall's Flamen
និង
ព្រឹទ្ធាចារ្យតុលាការគៀនដាវលីវ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមេដឹកនាំទាំងពីរនៃពិភពម្ចាស់ព្រលឹង។
[ស្តារព្រៃឈើ]
ជីតារបស់អ្នកមានអំណាចជាងឃៀនដាវលីវ។
ប៉ុន្តែគម្លាតគឺតូចណាស់។
កំរិត ៩៩?
បន្ទាប់មកអ្នកណាចាញ់
ជីតារបស់ខ្ញុំនិង Qian Dao លីវ?
មហាម៉ាស្ទ័រម៉ាស្ទ័រមកពីកោះស្ហិនសិន
បូសាយស៊ី។
អំណាចរបស់នាងស្មើនឹង Qian Dao Liu របស់
ប៉ុន្តែនៅលើកោះ Hais ហេន
នាងអាចប្រើថាមពលមហាសមុទ្រ
លើកលែងតែវាជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានកម្រិតចាប់ពី ១០០ ឡើងទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកឈ្នះនាងបានឡើយ។
មេព្រលឹងកម្រិត ១០០ គ្រាន់តែជារឿងព្រេងប៉ុណ្ណោះ
នៅលើទ្វីប។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលជីតានិងលោក Qian Dao Liu បានបរាជ័យ។
សាន។
នៅពេលដែលអ្នកខាងក្រៅដើរនៅលើកោះHaisូសៀន។
ទោះបីពួកគេឆ្លងផុតបញ្ហាប្រឈមក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែមិនអាចចាកចេញបាន។
តើអ្នកពិតជាបានសំរេចចិត្តទៅហើយឬនៅ?
ចាប់តាំងពីយើងទៅ
យើងនឹងឆ្លងផុតបញ្ហាប្រឈម
ហើយគិតអំពីវិធីមួយដើម្បីវិលត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
អ្នកជាយុវជន
ពិតជាមានទំនុកចិត្ត។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំមិនរំពឹងរឿងនេះទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាស់ទុំ
បានទទួលស្គាល់អ្នក
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំគួរតែឆ្លងកាត់ជំនាញសំងាត់របស់ត្រកូលរបស់យើង
ដល់​អ្នក។
អរគុណពូ។
ដីឡូតិ៍
ជំនាញដំបូងខ្សែភ្លើងហ្វុននីសបាញ់ចេញហើយ!
ទៅ​ដល់។
ប្រយ័ត្នឆេនឆាង។
ជំនាញទី ២ ហោះលេប!
ជំនាញទី ៦, ក្លូនសាច់ក្រក!
ជូបៅជំរុញ។
អ្នកខ្លាញ់
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំលឿន
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរារាំងខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយចេតនាទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្រញាប់ឡើង
អ្នកប្រហែលជាធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់។
Xiang ។
ខ្លាញ់គឺត្រឹមត្រូវ។
ព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់បងប្រុសសានគឺផ្តោតលើការគ្រប់គ្រង។
ល្បឿនរបស់អ្នកលឿនណាស់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងឧបសគ្គនៃការពីងពាងបណ្តាញ,
អ្នកនឹងមិនអាចរត់គេចបាន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់
គ្រាន់តែចង់បង្ហាញ។
Xiang,
យើង ...
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
កុំហៅខ្ញុំថាចាំង!
ហ្វីតពិតជាបានជួបការប្រកួតរបស់គាត់នៅពេលនេះ។
វា​ហាក់បីដូចជា
យោបល់របស់លោកគ្រូគឺត្រឹមត្រូវ។
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
យើងសប្បាយចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដោយគ្មានសម្ពាធ
យើងនឹងមិនមានកំលាំងចិត្តក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលទេ។
តាំងពីយើងត្រលប់មកវិញ
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនបានផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំដែរ។
ហេ!
ទៅ​ដល់!
អ្នកពិតជាមានឆន្ទៈក្នុងការត្រឡប់មកវិញ?
ហ្សុងឈីង!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
សូមឱ្យខ្ញុំឱបអ្នកឱ្យវែងជាងនេះបន្តិច។
Boss សូមអញ្ជើញមក។
តើអ្នកមិនទន់ភ្លន់ជាងនេះទេ?
វាជារឿងល្អដែលអ្នកបានរស់ឡើងវិញ។
អ្នកមានស្នាមមែនទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំសង្ហាជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនសង្ហាជាងគេ។
កុំភ្លេចអំពីសាន។
សាន?
តើអ្នកណានឹងប្រៀបធៀបជាមួយគាត់ដែលមិនមែនជាមនុស្សផង?
Qin ជាន់ខ្ពស់។
Boss សូមអញ្ជើញមក!
មក​នេះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ខ្លាញ់។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើ​នេះ​ជា​នរណា...
Boss សូមអញ្ជើញមក។
សូមកុំនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
តើអ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះទេ?
តោះ​ទៅ,
Boss សូមអញ្ជើញមក។
ចូរនិយាយនៅខាង។
អូនិងខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើសាននិងអ៊ូនៅទីណា?
នេះជាអារក្សប្រាំពីរ
ឥឡូវមានតែដោយគ្មានសាននិងវូទេ។
យិន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដែរឬទេ?
ប៉ា!
ម៉ាក់អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
នាងកំពុងស្វាគមន៍អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
ប៉ា។
ម៉ាក់កំពុងលូតលាស់លឿនជាងមុន
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ថានាងនឹងជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំក៏ជឿដែរ។
សាន។
តើអ្នកដឹងទេ?
មើលរាងកាយរបស់ម៉ាក់អ្នកលូតលាស់រាល់ថ្ងៃ
គឺជាការពេញចិត្តធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងពីរសម្រាប់ការពេញចិត្តមួយ។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃការបង្កើតគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៥៧ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៤៨០ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៣៧១] [ឈុតសរុប: ៥៨៤៨០]
[សរុប CGI: ២៧៦០៥] [ផែនការសកម្មភាពសរុប ១២២១៩]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៥៤] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ៩៩៩]
[គំរូលួងសរុប: ១៣៣៧៧]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ]
[យើងនឹងបន្តខិតខំ។ ]
[សុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក] still យើងនៅតែត្រូវចែកផ្លូវគ្នា♪
♪ខ្ញុំស្រងាកចិត្តដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនអោយចាកចេញ♪
id ស្ថិតនៅចំកណ្តាលព្រៃដែលមានភាពសោកសៅ♪
♪អ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ♪
♪ខ្ញុំនៅតែកាន់ឥតឈប់ឈរ♪
♪ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនានេះទេ
searching ស្វែងរកខ្លាំង♪
♪សញ្ញាណាមួយរបស់អ្នក♪
Star ព្រៃស្រោងដែលពោពេញទៅដោយពន្លឺនៅលើពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
eyes តាមទស្សនៈរបស់អ្នកពិភពលោកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
♪ការចង់បាននិងលូតលាស់រវាងអតីតកាល♪
ក្រៅពីការសន្យាខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
♪អ្នកគឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់ចោល♪
♪ហើយភាពឆ្កួតនៃការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចស្តាប់♪
calls ការហៅរបស់ខ្ញុំ♪
aking ការលួចឆ្លងដែន extreme
♪ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្ពោះទៅរកការឱបអ្នក♪
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំសុបិនចង់សិតសក់របស់ខ្ញុំ my
ហើយបំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើលើផ្កាយ♪
♪មួយថ្ងៃ♪
♪អ្នកនឹងប្រែជា g
♪ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីប្រមើលមើលអនាគតរបស់យើង♪
[វគ្គបន្ទាប់]
វូ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
[ព្រលឹងពីរជួបគ្នានៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទសេចក្តីស្រឡាញ់គឺជាការស្រឡាញ់របស់សាននិងអ៊ូចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។ ]
[ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយើងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយគ្នា]
[៥២០ - ការអញ្ជើញទៅកាន់គ្រារ៉ូមែនទិកនេះ]
ដីឡូតិ៍ [ម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]