នាវា Tesseract បានភ្ញាក់ឡើង។
វាស្ថិតនៅលើពិភពលោកតូចមួយដែលជាពិភពមនុស្ស។
ពួកគេនឹងប្រើអំណាចរបស់ខ្លួន
ប៉ុន្តែសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើងដឹងពីការងាររបស់វាដូចដែលពួកគេមិនដែលចង់បាន។
គាត់ត្រៀមខ្លួនដឹកនាំ
ហើយកំលាំងរបស់យើងគឺឈីតារីនឹងធ្វើតាម។
ពិភពលោកនឹងក្លាយជារបស់គាត់។
សកលលោករបស់អ្នក។
ហើយមនុស្សតើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបានក្រៅពីដុត?
បុគ្គលិកទាំងអស់
បទបញ្ជាជម្លៀសត្រូវបានបញ្ជាក់។
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
នោះហើយជាបញ្ហា, លោក។ យើងមិនដឹងទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Selvig បានអានពីការកើនឡើងថាមពលពី Tesseract កាលពី ៤ ម៉ោងមុន។
ណាសាមិនបានអនុញ្ញាតិឱ្យសេលវីជីទៅដំណាក់កាលសាកល្បងទេ។
គាត់មិនបានសាកល្បងវាទេ។ គាត់មិនទាំងនៅក្នុងបន្ទប់ផង។
ព្រឹត្តិការណ៍ឯកឯង។
វាទើបតែបើកដោយខ្លួនឯង?
តើកំរិតថាមពលនៅពេលនេះនៅឯណា?
ឡើង។ នៅពេល Selvig មិនអាចបិទវាបានយើងបានបញ្ជាឱ្យជម្លៀសចេញ។
តើត្រូវអោយអ្នករាល់គ្នាចេញប៉ុន្មាន?
សាខាគួរតែច្បាស់ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងបន្ទាប់។
ធ្វើបានល្អជាង។
លោកម្ចាស់ការជម្លៀសចេញប្រហែលជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យើងគួរតែប្រាប់ពួកគេឱ្យត្រឡប់ទៅដេកវិញ?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់កប៉ាល់
ប្រហែលជាមិនមានចម្ងាយសុវត្ថិភាពអប្បបរមាទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
គំរូដំណាក់កាលទី ២ ត្រូវបានដឹកជញ្ជូនចេញ។
លោកម្ចាស់តើនោះពិតជាអាទិភាពនាពេលបច្ចុប្បន្នមែនទេ?
រហូតដល់ពេលដែលពិភពលោកបានបញ្ចប់
យើងនឹងធ្វើដូចជាវាមានបំណងវិល។
សម្អាតបច្ចេកវិទ្យាខាងក្រោម។
គ្រប់បំណែកទី ២ នៅលើឡានដឹកទំនិញហើយទៅបាត់។
បាទ​លោក។
ជាមួយ​ខ្ញុំ។
និយាយជាមួយខ្ញុំវេជ្ជបណ្ឌិត។
នាយក។
តើមានអ្វីដែលយើងដឹងច្បាស់ទេ?
ការធ្វើនាវាចរណ៍គឺការធ្វើខុស។
- តើរឿងនោះស្មានថាគួរអោយអស់សំណើចទេ? - ទេវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
Tesseract មិនត្រឹមតែសកម្មប៉ុណ្ណោះទេនាងមានអាកប្បកិរិយា។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកទាញដោត។
នាងជាប្រភពថាមពល។
យើងបិទថាមពលនាងបើកវាវិញ។
ប្រសិនបើនាងឈានដល់កម្រិតកំពូល ...
យើងបានរៀបចំសម្រាប់ការនេះវេជ្ជបណ្ឌិត។ ទាញថាមពលពីលំហ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានខ្សែនេះទេ។
ការគណនារបស់ខ្ញុំគឺមិនពេញលេញទេ។
ហើយនាងបានបោះចោលការជ្រៀតជ្រែកវិទ្យុសកម្ម។
គ្មានអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ទេកម្រិតវិទ្យុសកម្មហ្គាម៉ាទាប។
នោះអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
តើភ្នាក់ងារ Barton នៅទីណា?
The Hawk?
ឡើងនៅក្នុងសំបុករបស់គាត់ដូចធម្មតា។
ភ្នាក់ងារ Barton រាយការណ៍។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកលម្អិតនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមើលឃើញកាន់តែច្បាស់ពីចម្ងាយ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលអាចបណ្តេញរឿងនេះទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត, វាជាថ្មីម្តងទៀត។
គ្មានអ្នកណាមកឬទៅណាឡើយ។
ហើយស្អាតរបស់ Selvig ។
គ្មានទំនាក់ទំនងគ្មានអ៊ីម៉ែល។
ប្រសិនបើមានការរំខានណាមួយវាមិនមែននៅចុងបញ្ចប់នេះទេ។
"នៅចុងបញ្ចប់នេះ"?
មែនហើយគូបគឺជាផ្លូវទៅចុងម្ខាងនៃអវកាសមែនទេ?
ទ្វារបើកពីភាគីទាំងសងខាង។
នៅឡើយ។
លោកម្ចាស់សូមដាក់លំពែងចុះ។
អ្នកមានបេះដូង។
សូមកុំ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការវា។
នេះមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ជាការពិតវាពិតជាកើតឡើងមែន។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេកសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំជា Loki មកពី Asgard
ខ្ញុំមានបន្ទុកដ៏រុងរឿងណាស់។
ឡីគី
បងប្អូនរបស់ Thor ។
យើងមិនមានជម្លោះជាមួយប្រជាជនរបស់អ្នកទេ។
ស្រមោចមិនមានទំនាស់នឹងស្បែកជើងទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងបោះជំហានទៅមុខយើងទេ?
ខ្ញុំមកជាមួយដំណឹងល្អ
នៃពិភពលោកមួយដែលបានធ្វើឱ្យមានសេរីភាព។
ទំនេរពីអ្វី?
សេរីភាព។
សេរីភាពគឺជាការកុហកដ៏អស្ចារ្យរបស់ជីវិត។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលយកវានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
អ្នកនឹងស្គាល់សន្តិភាព។
មែនហើយអ្នកនិយាយថា "សន្តិភាព"
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់និយាយរឿងផ្សេង។
លោកនាយកនាយក Fury កំពុងជាប់គាំង។
កន្លែងនេះហៀបនឹងផ្លុំ
ហើយទម្លាក់ថ្មមួយរយហ្វីតមកលើយើង។
គាត់មានន័យថាកប់យើង។
ដូចជាផារ៉ាអុងនៃបុរាណ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ វិបផតថលកំពុងដួលរលំដោយខ្លួនឯង។
យើងមានពេលប្រហែលពីរនាទីមុនពេលវាមានសារៈសំខាន់។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំត្រូវការយានទាំងនេះ។
- នោះ​ជា​អ្នកណា? - ពួកគេមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ភ្នំ!
តើ​អ្នក​ចម្លង?
Barton បានងាក។
ពួកគេមាន Tesseract! បិទពួកគេចុះ!
មិនអីទេតោះទៅ។ ទេទុកវាចោល។ ទៅ!
យើងភ្លឺនៅជាន់ខាងលើ។ អ្នកត្រូវទៅ។
នាយក?
នាយកកំហឹងតើអ្នកចម្លងទេ?
នាវា Tesseract នៅជាមួយកម្លាំងអរិភាព។
ខ្ញុំមានបុរសចុះ។ ភ្នំ?
បុរសជាច្រើននៅតែស្ថិតនៅក្រោម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅរស់រានមានជីវិត។
ស្តាប់សំឡេងទូទៅ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ព្រលឹងដែលមានជីវិតទាំងអស់មិនធ្វើការសង្គ្រោះ
កំពុងរកមើលកាបូបយួរដៃនោះ។
Roger ថា។
Coulson, ត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ។ នេះគឺជាកម្រិតទីប្រាំពីរ។
ដូចពេលឥឡូវនេះ
យើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ល្ងាចនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកចង់ឱ្យល្ងាចនេះទៅ។
ជឿ​ខ្ញុំ
នេះ​ប្រសើរ​ជាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការអោយអ្នកណា?
Lermentov, បាទ?
តើគាត់គិតទេ
យើងត្រូវតែឆ្លងកាត់គាត់
ដើម្បីផ្លាស់ទីទំនិញរបស់យើង?
ខ្ញុំគិតថាឧត្តម Solohob ទទួលបន្ទុកអាជីវកម្មនាំចេញ។
Solohob
bagman មួយមុខ។
ព័ត៌មានហួសសម័យរបស់អ្នកក្បត់អ្នក។
មេម៉ាយខ្មៅដ៏ល្បីល្បាញ
ហើយនាងប្រែទៅជាមុខមាត់ស្អាតផ្សេងទៀត។
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំស្អាតមែនទេ?
ប្រាប់ Lermentov យើងមិនត្រូវការគាត់ទេ
ដើម្បីផ្លាស់ទីរថក្រោះ។
ប្រាប់គាត់ថាគាត់នៅក្រៅ។
ល្អ ...
... អ្នកប្រហែលជាត្រូវសរសេរវាចុះ។
វាសម្រាប់នាង។
អ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
អ្នកស្ថិតនៅអាគារលេខ ១ ដល់ ១៤ ស៊ីលីស៊ីស្គីផ្លាហ្សាជាន់ទី ៣ ។
យើងមានយន្តហោះ F-22 ចំងាយ ៨ ម៉ាយល៍។
ដាក់ស្ត្រីនៅលើទូរស័ព្ទបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះប្លុក
មុនពេលអ្នកអាចធ្វើឱ្យឡប់ប៊ីបាន។
- យើងត្រូវការអ្នកអោយចូល - តើអ្នកនិយាយលេងទេ? ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
នេះមានអាទិភាព។
ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងការសួរចម្លើយ។
ម័រមនុសនេះកំពុងផ្តល់អ្វីៗទាំងអស់ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនផ្តល់អ្វីទាំងអស់។
មើលទៅអ្នកមិនអាចទាញខ្ញុំចេញពីពេលនេះបានទេ។
ណាតាសា ...
បាតុនត្រូវបានសម្របសម្រួល។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នករង់ចាំ។
តើ Barton នៅទីណា?
- យើងមិនដឹងទេ។ - ប៉ុន្តែគាត់នៅរស់ទេ?
យើងគិតដូច្នេះ។ ខ្ញុំនឹងសង្ខេបអ្នកអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែដំបូងយើងត្រូវការអ្នកនិយាយជាមួយបុរសធំ។
Coulson អ្នកដឹងថា Stark ទុកចិត្តខ្ញុំអំពីអ្វីដែលគាត់អាចបោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមាន Stark ។ អ្នកទទួលបានបុរសធំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ចេញទៅ!
មានជំងឺនៅទីនេះ!
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ឪពុកខ្ញុំមិនភ្ញាក់ទេ!
គាត់ក្តៅខ្លួនហើយគាត់ថ្ងូរ
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់គាត់នឹងមិនបើកទេ។
បន្ថយល្បឿន។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ...
ដូច​ជា​ពួក​គេ?
សូម។
អ្នកគួរតែបានបង់ប្រាក់ជាមុន, បដា។
អ្នកដឹងទេសម្រាប់បុរស
ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីជៀសវាងភាពតានតឹង
អ្នករើសយកនរកកន្លែងដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ជៀសវាងភាពតានតឹងមិនមែនជារឿងអាថ៌កំបាំងទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី? យូហ្គា?
អ្នកនាំខ្ញុំទៅគែមទីក្រុង។ ឆ្លាត។
ខ្ញុំសន្មត់ថាកន្លែងទាំងមូលត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញ។
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ។
ហើយតារាសម្តែងរបស់អ្នកមានសម្លាញ់?
តើនាងជាចារកម្មដែរឬទេ? ពួកគេចាប់ផ្តើមវ័យក្មេងនោះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
អ្នក​ជា​នរណា?
Natasha Romanoff ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសំលាប់ខ្ញុំលោកស្រីរ៉ូម៉ាំង?
ពីព្រោះនោះនឹងមិនមានប្រសិទ្ធិភាពសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ទេមិនមែនទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន SHIELD
SHIELD
តើពួកគេរកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
យើងមិនដែលបាត់បង់អ្នក, វេជ្ជបណ្ឌិត។
យើងបានរក្សាចម្ងាយរបស់យើង។
ថែមទាំងជួយរក្សាភាគីដែលចាប់អារម្មណ៍ខ្លះទៀត
បិទក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
Nick Fury ហាក់ដូចជាទុកចិត្តអ្នក។
តែឥឡូវយើងចង់អោយអ្នកចូល។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើបុរសផ្សេងនិយាយថាអត់?
អ្នកបានជាងមួយឆ្នាំដោយគ្មានឧប្បត្តិហេតុ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចង់បំបែកវានោះទេ។
មែនហើយខ្ញុំមិនគ្រប់ពេលដែលទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតយើងកំពុងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយសកលដែលមានសក្តានុពល។
ល្អអ្នកដែលខ្ញុំព្យាយាមជៀសវាង។
នេះ
គឺ Tesseract ។
វាមានថាមពលសក្តានុពលក្នុងការលុបផែនដី។
តើ Fury ចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីលេបវា?
គាត់ចង់អោយអ្នករកវា។ វាត្រូវបានគេយក។
វាបង្ហាញហត្ថលេខាហ្គាម៉ាដែលខ្សោយពេកសម្រាប់យើងតាមដាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់កាំរស្មីហ្គាម៉ាដូចអ្នកទេ។
ប្រសិនបើមាននោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងនៅ។
ដូច្នេះកំហឹងមិនមែនបន្ទាប់ពីបិសាចទេ?
មិនមែនថាគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយគាត់ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង?
និយាយជាមួយកំហឹង។ គាត់ត្រូវការអ្នកលើបញ្ហានេះ។
គាត់ត្រូវការខ្ញុំនៅក្នុងទ្រុងមួយ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដាក់អ្នកនៅក្នុង ...
ឈប់និយាយកុហកខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នោះគឺមានន័យថា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើវិធីងាយៗនេះ
កន្លែងដែលអ្នកមិនប្រើវា
ហើយបុរសផ្សេងទៀតមិនធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃទេ។
យល់ព្រម?
ណាតាសា?
ឈរចុះ។
យើងល្អនៅទីនេះ។
"អ្នកនិងខ្ញុំ" ។
នេះគឺក្រៅបន្ទាត់នាយក។
អ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយកម្លាំងដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើសង្គ្រាមជាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សា? នៅក្នុងការពន្លត់អគ្គីភ័យ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអាចគ្រប់គ្រងបានច្រើនពេកទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយថាអាហ្គាដកំពុងប្រកាសសង្គ្រាមលើភពផែនដីរបស់យើង?
មិនមែន Asgard ទេ។ ឡុកគី។
គាត់មិនអាចធ្វើការតែម្នាក់ឯងបានទេ។ ចុះចំណែកមួយទៀត?
បងប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
ភាពវៃឆ្លាតរបស់យើងនិយាយថាធីមិនមិនមែនជាអរិភាពទេ
ប៉ុន្តែគាត់ជាពិភពលោកឆ្ងាយ។
យើងមិនអាចពឹងផ្អែកលើគាត់ដើម្បីជួយផងដែរ។
វាស្រេចលើយើង។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែផ្តោតលើដំណាក់កាលទី ២ ។
វាត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់ការនេះយ៉ាងពិតប្រាកដ ...
ដំណាក់កាលទី ២ មិនទាន់រួចរាល់ទេ។ សត្រូវរបស់យើងគឺ។
យើងត្រូវការក្រុមឆ្លើយតប។
គំនិតផ្តួចផ្តើម Avengers ត្រូវបានបិទ។
នេះមិនមែននិយាយពី Avengers ទេ។
យើងបានឃើញបញ្ជី។
អ្នកកំពុងដំណើរការបណ្តាញសុវត្ថិភាពធំបំផុតរបស់ពិភពលោក
ហើយអ្នកនឹងចាកចេញពីវាសនានៃពូជមនុស្ស
ទៅមួយចំនួននៃការ freaks ។
ខ្ញុំមិនទុករបស់អ្វីទាំងអស់ទៅនរណាម្នាក់ឡើយ។
យើងត្រូវការក្រុមឆ្លើយតប។
មនុស្សទាំងនេះអាចត្រូវបានដាច់ឆ្ងាយគ្មានតុល្យភាពសូម្បីតែ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថាជាមួយនឹងការជំរុញដ៏ត្រឹមត្រូវពួកគេអាចជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
អ្នកជឿទេ?
សង្គ្រាមមិនមែនឈ្នះដោយមនោសញ្ចេតនានាយកទេ។
ទេវាឈ្នះដោយទាហាន។
មិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់នាងចូលក្នុងទឹក!
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
បុរសម្នាក់នេះនៅរស់!
គេងមិនលក់?
ខ្ញុំបានគេងអស់រយៈពេល ៧០ ឆ្នាំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបំពេញហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចេញក្រៅអបអរសាទរមើលឃើញពិភពលោក។
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមពិភពលោកគឺស្ថិតនៅក្នុងសង្គ្រាម។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងពួកគេនិយាយថាយើងបានឈ្នះ។
ពួកគេមិនបាននិយាយអ្វីដែលយើងបានបាត់បង់នោះទេ។
យើងបានធ្វើខុសខ្លះ។
ខ្លះថ្មីៗនេះ។
លោកនៅទីនេះជាមួយបេសកកម្មមែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកពិភពលោកវិញ?
ព្យាយាមរក្សាទុកវា។
អាវុធសំងាត់របស់ហ្វ័រអេ។
Howard Stark បាននេសាទត្រីនោះចេញពីមហាសមុទ្រ
នៅពេលដែលគាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
គាត់បានគិតពីអ្វីដែលយើងគិត។
ការបូមប្រេងអាចជាគន្លឹះនៃថាមពលប្រកបដោយនិរន្តរភាពគ្មានដែនកំណត់។
នោះជាអ្វីដែលពិភពលោកត្រូវការយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកណាយកវាពីអ្នក?
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា Loki ។
គាត់មិនមែនមកពីជុំវិញទីនេះទេ។
មានច្រើនណាស់ដែលយើងត្រូវនាំអ្នកបង្កើនល្បឿន
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុង
ពិភពលោកបានក្លាយជាមនុស្សចម្លែក
ជាងអ្នកបានដឹងរួចទៅហើយ។
នៅពេលនេះខ្ញុំសង្ស័យអ្វីទាំងអស់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រាក់ចំនួន ១០ និយាយថាអ្នកខុស។
មានកញ្ចប់ជួយការពារ
រង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីការសាកល្បង
ដែលយើងគួរតែដឹងឥឡូវនេះ?
អ្នកគួរតែទុកវានៅក្នុងមហាសមុទ្រ។
ជាការល្អដែលត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
តើអ្នកបានផ្តាច់ខ្សែបញ្ជូនទេ?
តើយើងនៅក្រៅបណ្តាញអគ្គិសនីមែនទេ?
អគារ Stark ជិតក្លាយជាធ្នឹម
នៃថាមពលស្អាតទ្រទ្រង់ខ្លួនឯង។
មែនហើយសន្មតថារ៉េអាក់ទ័រធ្នូកាន់កាប់
ហើយវាពិតជាដំណើរការ។
ខ្ញុំ​ស​ន្ម​ត់​ថា។
បំភ្លឺនាងឡើង។
តើវាមើលទៅដូចម្តេច?
ដូចជាបុណ្យណូអែលប៉ុន្តែជាមួយខ្ញុំច្រើនទៀត។
យើងត្រូវតែពង្រីកយុទ្ធនាការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈឱ្យបានទូលំទូលាយ។
អ្នកត្រូវធ្វើសារព័ត៌មានខ្លះ។
ខ្ញុំនៅឌីស៊ីថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការកំណត់តំបន់សម្រាប់អគារបីបន្ទាប់។
ម្រេចអ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។ ពេលនេះចាំទេ?
រីករាយ​នឹង​ពេល​នេះ។
ចូលទីនេះខ្ញុំនឹងទៅ។
លោក Sir ភ្នាក់ងារ Coulson នៃក្រុមហ៊ុន SHIELD កំពុងស្ថិតនៅលើខ្សែរបន្ទាត់។
ខ្ញុំមិននៅក្នុង
ខ្ញុំពិតជាចេញ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំខ្លាចលោកទទូច។
រីកឆ្អឹងខ្នង, ចារវី។ ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំគិតថា។
ជាការពិតពួកគេមាន។ ខ្ញុំបានចូលរួមដោយផ្ទាល់។
ដែលនាំខ្ញុំទៅសំណួរបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការក្លាយជាមនុស្សពូកែ?
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេឥឡូវនេះខ្ញុំឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ទាំងអស់នេះមកពីអ្នក។
ទេអ្វីៗទាំងអស់នេះបានមកពីនោះ។
ផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្លួនអ្នក។ សូម។
អគារ Stark គឺជាកូនរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នក 12% នៃឥណទាន។
១២%?
អាគុយម៉ង់អាចត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ 15 ។
១២%? កូន​របស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើការលើកធ្ងន់ ៗ ទាំងអស់។
តាមព្យញ្ជនៈខ្ញុំបានលើករបស់ធ្ងន់ ៗ ។
ហើយសូមអភ័យទោសផងដែរប៉ុន្តែសុវត្ថិភាព snafu?
នោះគឺនៅលើអ្នក។
- ជណ្តើរយន្តឯកជនរបស់ខ្ញុំ ... - អ្នកមានន័យថាជណ្តើរយន្តរបស់យើង?
... វាត្រូវបានគេចង្អៀតជាមួយកម្មករដែលបែកញើស។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ការអត្ថាធិប្បាយនោះអំពីភាគរយ
តាមរបៀបមិនច្បាស់នៅពេលក្រោយតើមែនទេ?
វានឹងមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
អគារបន្ទាប់នឹងនិយាយថា "ផើងផ្កា" នៅលើប៉ម។
លើការជួល។
ហៅម៉ាក់របស់អ្នក។ អ្នកអាចលង់លក់បានទេ?
លោកទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំខ្លាចពិធីសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ។
លោក Stark យើងត្រូវនិយាយ។
អ្នកបានឈានដល់ដំណើរជីវិតគំរូរបស់តូនីស្ទីក។
- សូមទុកសារ។ - នេះជារឿងបន្ទាន់។
បន្ទាប់មកទុកវាជាបន្ទាន់។
ការរំលោភសន្តិសុខ។ វាស្ថិតនៅលើអ្នក។
- លោក Stark ។ - ភី! ចូលមក។
"ភី"?
ខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ។
ឈ្មោះដំបូងរបស់គាត់គឺ“ ភ្នាក់ងារ” ។
ចូលមក។ យើងកំពុងអបអរ។
ដែលជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចស្នាក់នៅបាន។
យើងត្រូវការអ្នកមើលរឿងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការប្រគល់របស់ទាំងនោះទេ។
មិនអីទេពីព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តប្រគល់វត្ថុ។
ដូច្នេះសូមធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
សូមអរគុណ។
ម៉ោងពិគ្រោះជាផ្លូវការគឺចន្លោះពី ៨ ទៅ ៥
រាល់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
នេះមិនមែនជាការពិគ្រោះយោបល់ទេ។
តើនេះនិយាយអំពី Avengers ទេ?
ដែលខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គំនិតផ្តួចផ្តើម Avengers ត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ជាក់ស្តែងខ្ញុំងាយនឹងបង្កជាហេតុ, គិតតែពីខ្លួនឯង,
កុំលេងល្អជាមួយអ្នកដទៃ។
ដែលខ្ញុំបានដឹង។
នេះមិនមែននិយាយអំពីប្រវត្តិរូបបុគ្គលិកលក្ខណៈទៀតទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ លោកស្រី Potts ទទួលបានមួយវិនាទីទេ?
កន្លះម៉ោង។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាយើងមានពេលមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមានពេល ១២% ។
នេះហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ។ រញ្ជួយយ៉ាងស្អាតរបស់ភី។
តើអ្នកនឹងដឹងយ៉ាងម៉េចបើវាជា ... ហេតុអ្វីបានជាគាត់ "ភីល"?
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​គឺជា
នេះ។
ខ្ញុំនឹងយកយន្តហោះទៅ DC នៅយប់នេះ។
ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមានកិច្ចការផ្ទះ។ អ្នកមានកិច្ចការផ្ទះច្រើនណាស់។
អញ្ចឹងចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
- បើអ្នកមិនបាន? - មែនហើយ។
តើអ្នកមានន័យថានៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់?
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
កិច្ចព្រមព្រៀងការ៉េ។ ហោះហើរដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
ដូច្នេះ, ឱកាសណាមួយដែលអ្នកកំពុងបើកបរដោយ LaGuardia?
- ខ្ញុំអាចទម្លាក់អ្នក។ - អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចង់លឺ
អំពី cellist នេះ។ តើវានៅតែជារឿងដែរឬទេ?
នាងបានផ្លាស់ទៅ Portland វិញ។
អ្វី? អូ!
យើងប្រហែល ៤០ នាទីចេញពីមូលដ្ឋានផ្ទះលោក។
ដូច្នេះបណ្ឌិតបដាបានព្យាយាមចម្លងសេរ៉ូមដែលពួកគេបានប្រើមកលើខ្ញុំ?
មានមនុស្សជាច្រើន។
អ្នកគឺជាកំពូលវីរៈបុរសដំបូងគេនៅលើពិភពលោក។
បដាបានគិតថាកាំរស្មីហ្គាម៉ាអាចជាគន្លឹះនៃការដោះសោ
រូបមន្តដើមរបស់ Erskine ។
ពិតជាមិនបានដើរតាមគេទេមែនទេ?
មិនច្រើនទេ។
នៅពេលដែលគាត់មិនមែនជារបស់នោះបុរសនោះដូចជាស្ទេផានហកឃីង។
គាត់ដូចជាមនុស្សឆ្លាត។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថា
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នកជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំបានមើលអ្នកពេលអ្នកកំពុងគេង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានវត្តមាន
ខណៈពេលដែលអ្នកបានសន្លប់ពីទឹកកក។
អ្នកដឹងទេវាពិតជាកិត្តិយសដ៏ធំធេងណាស់
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅលើក្តារនេះ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំជាបុរសសម្រាប់ការងារនេះ។
អូអ្នក។ ដាច់ខាត។
យើងបានធ្វើការកែប្រែខ្លះចំពោះឯកសណ្ឋាន។
ខ្ញុំមានការបញ្ចូលការរចនាតិចតួច។
ឯកសណ្ឋាន?
មិនមែនជាផ្កាយនិងឆ្នូតបន្ដិចទេ
ម៉ូដែលចាស់?
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើង
ហើយអ្វីៗដែលនឹងត្រូវមកដល់
មនុស្សគ្រាន់តែត្រូវការម៉ូដចាស់បន្តិច។
ជីតារីរីកចម្រើនមិនឈប់ឈរ។
ឱ្យពួកគេក្រវាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំពួកគេនៅក្នុងការប្រយុទ្ធដ៏រុងរឿង។
សមរភូមិ?
ប្រឆាំងនឹងកម្លាំងតិចតួចនៃផែនដី?
រុងរឿងមិនវែង។
ប្រសិនបើកម្លាំងរបស់អ្នកមានភាពរឹងមាំដូចអ្នកអះអាង។
អ្នកសួរយើង?
អ្នកសួរគាត់ថា
តើអ្នកណាដែលដាក់ដំបងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណេះដឹងបុរាណនិងគោលបំណងថ្មី
ពេលអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ?
ខ្ញុំជាស្តេច!
ស្តេចត្រឹមត្រូវរបស់អាស្កាដ
ក្បត់
មហិច្ឆតារបស់អ្នកគឺតិចតួច
និងកើតពីតម្រូវការក្មេង។
យើងមើលទៅក្រៅផែនដី
ទៅកាន់ពិភពលោកធំ ៗ ដែល Tesseract នឹងបង្ហាញ។
អ្នកមិនទាន់មានការសាកល្បងនេះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនគំរាមទេ។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ខ្ញុំបើកទ្វារ
រហូតដល់កម្លាំងរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ជា
អ្នកគឺជាពាក្យ។
អ្នកនឹងមានសង្រ្គាមរបស់អ្នកអាហ្គីដៀន។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
ប្រសិនបើកប៉ាល់ Tesseract ត្រូវបានរក្សាទុកពីយើង
នឹងគ្មានអាណាចក្រនិងព្រះច័ន្ទដែលគ្មានកូន
គ្មាន crevice ដែលជាកន្លែងដែលគាត់មិនអាចរកឃើញអ្នក។
អ្នកគិតថាអ្នកដឹងពីការឈឺចាប់ទេ?
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកចង់បានអ្វីដែលផ្អែមល្ហែមដូចជាឈឺចាប់។
ដាក់ឧបករណ៍របស់ប្រធានក្រុម។
បាទ​លោក។
ភ្នាក់ងាររ៉ូប៊ឺតប្រធានក្រុម Rogers ។
- ម៉ាអេម។ - សួស្តី។
ពួកគេត្រូវការអ្នកនៅលើស្ពាន។
ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមដានមុខ។
ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ។
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅទីនេះដែលរកឃើញអ្នកនៅក្នុងទឹកកក។
ខ្ញុំគិតថា Coulson នឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
តើគាត់បានស្នើសុំឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកាតពាណិជ្ជកម្ម Captain America របស់គាត់នៅឡើយទេ?
ប័ណ្ណជួញដូរ?
ពួកវាជារសជាតិ។ គាត់ពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
លោកបណ្ឌិត Banner ។
យាយសួស្តី។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក។
ពាក្យគឺអ្នកអាចរកឃើញគូប។
តើមានតែពាក្យនោះទេដែលដាក់លើខ្ញុំ?
មានតែពាក្យដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជាចម្លែកសម្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ។
មែនហើយនេះគឺជាប្រភេទដែលធ្លាប់ស្គាល់។
សុភាពនារីអ្នកប្រហែលជាចង់បោះជំហានចូលមួយភ្លែត។
វានឹងពិបាកដកដង្ហើមបន្តិច។
នាវិកហោះហើរ, ទទួលបាននាវានេះ។
តើនេះជានាវាមុជទឹកឬ?
ពិតឬ?
ពួកគេចង់បានខ្ញុំនៅក្នុងធុងទឹកដែលមានសម្ពាធនិងធុងដែក?
ទេទេនេះអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ការត្រួតពិនិត្យថាមពលដាក់លើបានបញ្ចប់។ ទីតាំងរង្វិល។
បង្កើនសមូហភាពដល់ ៨,០% ។
កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការចេញដំណើរអតិបរមា។
បង្កើនទិន្នផលដល់សមត្ថភាព។
រោងចក្រថាមពលដំណើរការនៅសមត្ថភាព។
យើងច្បាស់ហើយ។
ម៉ាស៊ីនទាំងអស់ដំណើរការ។
ពិធីសារគ្រាអាសន្នរបស់ស៊ីអ៊ីអិល ១៩៣.៦ ចូលជាធរមាន។
- យើងនៅកម្រិតលោក។ - ល្អ។
សូមឱ្យបាត់។
ភ្ជាប់បន្ទះឆ្លុះបញ្ចាំងពីអតីតកាល។
ផ្ទាំងឆ្លុះបញ្ចាំងដែលភ្ជាប់ពាក្យ។
សុភាពនារី។
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមអរគុណចំពោះការមក។
អរគុណដែលបានសួរយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នៅពេលដែលយើងទទួលបានដៃរបស់យើងនៅលើ Tesseract,
អ្នកនៅក្នុងខ្យល់។
តើអ្នកនៅទីណា?
យើងកំពុងបោសសំអាតរាល់ឧបករណ៍ដែលអាចប្រើបានដោយឥតខ្សែ
កាមេរ៉ានៅលើភពផែនដី។
ទូរស័ព្ទដៃកុំព្យូទ័រយួរដៃ ...
ប្រសិនបើវាភ្ជាប់ទៅនឹងផ្កាយរណបវាជាភ្នែកនិងត្រចៀកសម្រាប់យើង។
នោះនៅតែមិនរកឃើញពួកគេទាន់ពេល។
អ្នកត្រូវបង្រួមវាលស្រែរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចប្រើឧបករណ៍វាស់ចំនួនប៉ុន្មាន?
- តើមានប៉ុន្មាន? - ហៅមន្ទីរពិសោធន៍ទាំងអស់ដែលអ្នកស្គាល់។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យដាក់ឧបករណ៍វាស់នៅលើដំបូល
និងក្រិតពួកវាសម្រាប់កាំរស្មីហ្គាម៉ា។
ខ្ញុំនឹងលើកយកវិធីដោះស្រាយតាមដានការទទួលស្គាល់ជាក្រុម។
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចបដិសេធកន្លែងពីរបី។
តើអ្នកមានកន្លែងណាឱ្យខ្ញុំធ្វើការទេ?
ភ្នាក់ងាររ៉ូម៉ាំង
តើអ្នកអាចបង្ហាញលោកបណ្ឌិត Banner ទៅមន្ទីរពិសោធន៍របស់គាត់បានទេ?
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វាដុក។ យើងមានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទាំងអស់។
ដាក់វានៅទីនោះ។
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សទាំងអស់នេះនៅទីណា?
SHIELD គ្មានសត្រូវខ្វះខាតវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
តើនេះជារបស់ដែលអ្នកត្រូវការមែនទេ?
យាយ, iridium ។
វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងអាចម៍ផ្កាយ។ វាបង្កើតជាប្រូតូកូល។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការកាន់កាប់។
ជាពិសេសប្រសិនបើ SHIELD ដឹងថាអ្នកត្រូវការវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេ!
Tesseract បានបង្ហាញខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
វាលើសពីចំណេះដឹងទៅទៀត។ វា​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្វីដែលបានបង្ហាញឱ្យអ្នក, ភ្នាក់ងារ Barton?
គោលដៅបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំត្រូវការការរំខាន។
និងកែវភ្នែក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើវាមិនមានបញ្ហាច្រើនទេ។
ទេ​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
វាជាឈុតរសជាតិ។
ខ្ញុំចំណាយពេលពីរឆ្នាំដើម្បីប្រមូលវា។
ជិតអង្កាម។
កញ្ជ្រោងបន្តិចនៅជុំវិញគែមប៉ុន្តែ ...
យើងទទួលបានការវាយលុក។ ការប្រកួត ៦៧% ។
រង់ចាំ។ ការប្រកួតឆ្លង ៧៩% ។
ទីតាំង?
ស្តុតហ្គាតប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។ ២៨ K nigstrasse។
គាត់មិនបានលាក់ខ្លួនពិតប្រាកដទេ។
ប្រធានក្រុម
អ្នកឡើង។
លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
លុតជង្គង់!
តើនេះមិនមែនសាមញ្ញទេឬ?
តើនេះមិនមែនជាស្ថានភាពធម្មជាតិរបស់អ្នកទេឬ?
វាជាសេចក្តីពិតដែលមិនអាចនិយាយបានរបស់មនុស្សជាតិ
ដែលអ្នកចង់បាន subjugation ។
ការទាក់ទាញសេរីភាពភ្លឺថ្លាធ្វើឱ្យជីវិតអ្នករីករាយ
នៅក្នុងការច្របូកច្របល់ឆ្កួតដើម្បីអំណាច
សម្រាប់អត្តសញ្ញាណ។
អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីគ្រប់គ្រង។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
អ្នកនឹងលុតជង្គង់ជានិច្ច។
មិនចំពោះបុរសដូចអ្នកទេ។
មិនមានបុរសដូចខ្ញុំទេ។
តែងតែមានបុរសដូចអ្នកដែរ។
មើលទៅមនុស្សចាស់របស់អ្នក។
ទុកឱ្យគាត់ធ្វើជាគំរូ។
អ្នកដឹងទេពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
ហើយបានឃើញបុរសម្នាក់ឈរនៅពីលើមនុស្សគ្រប់គ្នា
យើងបញ្ចប់ការមិនចុះសម្រុង។
ទាហាន។
បុរសនោះអស់ពេល។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអស់ពេលទេ។
ឡុកគីទម្លាក់អាវុធហើយឈរចុះ។
លុតជង្គង់។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ!
បុរសនោះនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ភ្នាក់ងាររ៉ូម៉ាំង។ អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ?
ធ្វើឱ្យការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក, Reindeer ហ្គេម។
ចលនាល្អ។
លោក Stark ។
ប្រធានក្រុម។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វីទេ?
មិនមែនជាពាក្យទេ។
សូមនាំគាត់មកទីនេះ។ យើងមានពេលវេលាទាប។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្វីទៅជាថ្មនៃយុគសម័យដែលបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយស្រួល?
ខ្ញុំមិនចាំថាវាងាយស្រួលនោះទេ។
បុរសនេះខ្ចប់ជញ្ជាំង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគឺជាអ្នកធ្វើម្ហូបស្អាតសម្រាប់មិត្តចាស់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្វី?
វាដូចជាកម្លាំងកាយសម្បទា។
អ្នកប្រហែលជាខកខានរឿងមួយចំនួន
ធ្វើពេលវេលាដូចជាកាស៊ីប។
កំហឹងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានហៅអ្នកចូលទេ។
មែនហើយមានរឿងជាច្រើនដែល Fury មិនប្រាប់អ្នក។
តើវាមកពីណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកខ្លាចរន្ទះតិចតួចទេ?
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលនៅខាងក្រោមទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហើយឥឡូវនេះមានបុរសម្នាក់នោះ។
Asgardian ផ្សេងទៀត?
- បុរសនោះរួសរាយរាក់ទាក់មែនទេ? - មិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ដោះលែង Loki ឬសម្លាប់គាត់នោះ Tesseract បានបាត់បង់។
ស្រឡាំងកាំងយើងត្រូវការផែនការវាយប្រហារ!
ខ្ញុំមានផែនការ។ ការវាយប្រហារ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយមួយនេះចេញ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បុរសទាំងនេះមកពីរឿងព្រេងនិទាន។ ពួកគេជាព្រះ។
មានព្រះជាម្ចាស់តែមួយព្រះអង្គប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនស្លៀកពាក់បែបនោះទេ។
តើ Tesseract នៅទីណា?
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
តើខ្ញុំមើលទៅស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍លេងហ្គេមទេ?
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
នៅពេលដែល Bifrost បាត់អស់ថាមពលងងឹតប៉ុន្មាន
តើឪពុកចុងត្រកូលត្រូវតែប្រមូលផ្តុំដើម្បីភ្ជាប់អ្នកនៅទីនេះ
ទៅផែនដីដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកបានកាន់ទុក្ខទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។ ឪពុករបស់យើង ...
ឪពុក​របស់​អ្នក។
គាត់បានប្រាប់អ្នកពីភាពជាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
យើងបានរស់ឡើងវិញជាមួយគ្នា។
យើងលេងជាមួយគ្នាយើងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនៅចាំទេទេ?
ខ្ញុំចាំស្រមោលមួយ។
រស់នៅក្នុងម្លប់នៃភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានបោះខ្ញុំទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
ខ្ញុំដែលជាហើយគួរតែជាស្តេច!
ដូច្នេះអ្នកយកពិភពលោកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ជាការតបស្នង
សម្រាប់ភាពស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក?
ទេផែនដីស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំគឺឡកគី។
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើការងារអស្ចារ្យជាមួយនោះ។
មនុស្សបានសំលាប់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងការបើកឡាន
ខណៈពេលដែលអ្នក idret idret ។
ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងពួកគេហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
អ្នកគិតថាខ្លួនអ្នកខ្ពស់ជាងពួកគេ?
មែនហើយបាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងភ្លេចការពិតនៃការគ្រប់គ្រង។
បល្ល័ង្កមួយនឹងសមនឹងអ្នកឈឺ។
ខ្ញុំបានឃើញពិភពលោកដែលអ្នកមិនធ្លាប់ស្គាល់!
ខ្ញុំបានធំធាត់អូឌីនសុនក្នុងការនិរទេសខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញអំណាចពិតរបស់កប៉ាល់ Tesseract
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំប្រើវា ...
តើអ្នកណាបានបង្ហាញអំណាចនេះដល់អ្នក?
តើអ្នកណាជាអ្នកដែលនឹងគ្រប់គ្រងជាស្ដេច?
- ខ្ញុំជាស្តេច! - មិន​នៅ​ទីនេះ!
អ្នកបោះបង់ចោលការសាកល្បង!
អ្នកបោះបង់ក្តីសុបិន្តពុលនេះ!
អ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
អ្នកត្រូវការគូបដើម្បីនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅហើយខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងណាទេ។
អ្នកស្តាប់បានល្អបងប្រុស។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
កុំប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកកុំយករបស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយអ្វីទេ។
ស្ពានៅផាក?
តើអ្នកម្តាយដឹងទេថាអ្នកពាក់ក្រដាស់របស់នាង?
នេះគឺហួសពីអ្នកបុរសដែក។
Loki នឹងត្រូវប្រឈមនឹងយុត្តិធម៌របស់ Asgardian ។
គាត់បោះបង់ចោលគូបគាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។ រហូតមកដល់ពេលនោះ
នៅឆ្ងាយពីផ្លូវនេះ។
ទេសចរ។
យល់ព្រម។
ថាមពលនៅសមត្ថភាព 400% ។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេ!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបញ្ចប់គម្រោងរបស់លោកឡកគី។
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់វា។ ដាក់ញញួរចុះ។
មែន ... អត់ទេ។
ការហៅមិនល្អ។ គាត់ស្រឡាញ់ញញួររបស់គាត់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់ញញួរចុះ?
តើយើងបានធ្វើនៅទីនេះទេ?
ក្នុងករណីដែលវាមិនច្បាស់,
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមរត់គេច
ប្រសិនបើអ្នកកោសកញ្ចក់នោះ
វាមានចម្ងាយ ៣០,០០០ ហ្វីតជាប់នឹងអន្ទាក់ដែកថែប។
អ្នកទទួលបានថាវាធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្រមោច, ស្បែកជើងកវែង។
វាជាទ្រុងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនបានសាងសង់ទេខ្ញុំគិតថាសម្រាប់ខ្ញុំ។
បានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្វីមួយដែលខ្លាំងជាងអ្នក។
អូខ្ញុំបាន heard ។
សត្វសាហាវដែលមិនចេះពិចារណា។
ធ្វើឱ្យលេងគាត់នៅតែជាបុរស។
តើអ្នកអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណា?
ដែលអ្នកអំពាវនាវដល់សត្វបាត់បង់ដើម្បីការពារអ្នក?
តើខ្ញុំអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណា?
អ្នកគំរាមកំហែងពិភពលោករបស់ខ្ញុំដោយសង្គ្រាម។
អ្នកលួចកម្លាំងដែលអ្នកមិនអាចសង្ឃឹមថាអាចគ្រប់គ្រងបាន។
អ្នកនិយាយពីសន្តិភាពហើយអ្នកសម្លាប់ព្រោះវាសប្បាយ។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
អ្នកប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានធ្វើ។
វារលាកអ្នកដែលបានមកជិតដល់ហើយ។
ដើម្បីឱ្យមានផ្លូវដែកមានថាមពល
ថាមពលគ្មានដែនកំណត់។
ហើយសម្រាប់អ្វី?
ពន្លឺដ៏កក់ក្តៅសម្រាប់មនុស្សជាតិទាំងអស់ចែករំលែក។
ហើយបន្ទាប់មកដើម្បីរំremindកថាតើអំណាចពិតប្រាកដគឺជាអ្វី។
ជាការប្រសើរណាស់សូមឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើ "អំណាចពិតប្រាកដ" ចង់បានទស្សនាវដ្តីឬអ្វីមួយ។
គាត់ពិតជាលូតលាស់លើអ្នកមែនទេ?
Loki នឹងទាញវាចេញ។
ដូច្នេះធូតើគាត់លេងអ្វី?
គាត់មានកងទ័ពមួយហៅថា Chitauri ។
ពួកគេមិនមែនជារបស់ Asgard ហើយក៏មិនស្គាល់ពិភពលោកដែរ។
គាត់មានន័យថាដឹកនាំពួកគេប្រឆាំងនឹងប្រជាជនរបស់អ្នក។
គេនឹងឈ្នះផែនដីនេះ
នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ, ខ្ញុំសង្ស័យថាសម្រាប់ការ Tesseract នេះ។
កងទ័ព
ពីចន្លោះខាងក្រៅ។
ដូច្នេះគាត់កំពុងសាងសង់វិបផតថលមួយទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ Erik Selvig ។
អាត្មានិយម?
- គាត់ជា astrophysicist ។ - គាត់ជាមិត្ត។
លីកមានគាត់នៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធប្រភេទខ្លះ
រួមជាមួយយើងម្នាក់។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលលីកគីអនុញ្ញាតឱ្យយើងយកគាត់។
គាត់មិនបានដឹកនាំកងទ័ពពីទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែផ្តោតលើឡុកគីទេ។
ខួរក្បាលរបស់បុរសនោះគឺជាកាបូបដែលពោរពេញទៅដោយសត្វឆ្មា។
អ្នកអាចធុំក្លិនឆ្កួតដាក់គាត់។
យកចិត្តទុកដាក់ពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយ។
Loki គឺហួសពីហេតុផលប៉ុន្តែគាត់មកពី Asgard ។
ហើយគាត់គឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានសម្លាប់មនុស្ស ៨០ នាក់ក្នុងរយៈពេល ២ ថ្ងៃ។
គាត់ត្រូវបានចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំគិតថាវាទាក់ទងនឹងមេកានិក។
Iridium ... តើពួកគេត្រូវការជាតិដែកសម្រាប់អ្វី?
វាជាភ្នាក់ងារដែលមានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាជ្រើសរើសចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំនឹងហោះហើរអ្នកទៅ Portland ។
រក្សាក្តីស្រឡាញ់ឱ្យនៅរស់។
វាមានន័យថាវិបផតថលនឹងមិនដួលរលំដោយខ្លួនឯងទេ
ដូចដែលវាបានធ្វើនៅស៊ីអ៊ី
មិនមានអារម្មណ៍ពិបាកទេចំណុចបំបែក។ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរមធ្យម។
ដូចគ្នានេះផងដែរវាមានន័យថាវិបផតថលអាចបើកបានធំទូលាយ
ហើយបើកអោយតែវែងដូចលុកគីចង់បាន។
លើកមីហ្សីហ្សីម។ ជីបកំពូល។
បុរសនោះកំពុងលេងហ្គីតា។
គាត់គិតថាយើងនឹងមិនកត់សំគាល់ទេប៉ុន្តែយើងបានធ្វើ។
តើ Fury មើលឃើញអ្វីទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ងាក។
ស្តាប់ទៅហត់នឿយ។
នៅសល់វត្ថុធាតុដើម
ភ្នាក់ងារ Barton អាចចាប់ដៃគាត់បានយ៉ាងងាយស្រួល។
សមាសធាតុសំខាន់តែមួយគត់ដែលគាត់នៅតែត្រូវការ
គឺជាប្រភពថាមពលនៃដង់ស៊ីតេថាមពលខ្ពស់។
អ្វីដែលត្រូវចាប់ផ្តើម - គូប។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកជំនាញខាងវិទ្យាសាស្ត្រតារាសាស្រ្ត?
យប់មិញ។
កញ្ចប់ឯកសារកំណត់សំគាល់របស់ Selvig ឯកសារទ្រឹស្តីទាញយករ៉ែ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបានអានមែនទេ?
តើឡុកគីត្រូវការប្រភពថាមពលជាក់លាក់ណាមួយទេ?
គាត់នឹងត្រូវកម្តៅគូបដល់ ១២០ លានខេលវិន
គ្រាន់តែដើម្បីបំបែករបាំង Coulomb ។
លុះត្រាតែសេលជីបានរកវិធីធ្វើឱ្យមានស្ថេរភាព
បែបផែនធ្យូនែលកង់ទិច។
មែនហើយប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើបាន
គាត់អាចទទួលបានការលាយអ៊ីយ៉ុងធ្ងន់នៅឯរ៉េអាក់ទ័រណាមួយនៅលើភពផែនដី។
ទីបំផុតអ្នកដែលនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
តើរឿងនោះទើបតែកើតឡើងមែនទេ?
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក, បដា។
ការងាររបស់អ្នកលើការប៉ះទង្គិចនឹងអេមភីថលគឺមិនមានអ្វីប្រៀបផ្ទឹមបានឡើយ។
ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃវិធីដែលអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ហើយប្រែក្លាយទៅជាបិសាចដ៏សាហាវពណ៌បៃតងដ៏ធំសម្បើម។
សូមអរគុណ។
លោកបណ្ឌិត Banner មានតែនៅទីនេះដើម្បីតាមដានគូប។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចូលរួមជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងដំបងរបស់គាត់។
វាអាចជាវេទមន្ត
ប៉ុន្តែវាធ្វើការច្រើនគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដូចជាអាវុធហ៊ីឌីអេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេប៉ុន្តែវាត្រូវបានបំពាក់ដោយគូប។
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលលីកគីប្រើវា
ដើម្បីក្លាយជាបុរសខ្លាំងបំផុតពីរនាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់
ចូលទៅក្នុងស្វាហោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ស្វា? ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំយល់សេចក្តីយោងនោះ។
យើងនឹងលេងបណ្ឌិតទេ?
វិធីនេះលោក។
ការអានហ្គាម៉ាពិតជាស្របគ្នា
ជាមួយនឹងរបាយការណ៍របស់កប៉ាល់សេវែល។
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលជាច្រើនសប្តាហ៍ដើម្បីដំណើរការ។
បើយើងចៀសវាងពីស៊ុមមេរបស់គេ
និងផ្លូវផ្ទាល់ទៅកាន់ចង្កោម Homer
យើងអាចកំណត់ម៉ោងនេះបានប្រហែល ៦០០ teraflops ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានខ្ចប់គឺច្រាសដុសធ្មេញ។
អ្នកដឹងទេអ្នកគួរតែមកដោយអគារ Stark នៅពេលណាមួយ។
១០ ជាន់, R&D ។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។ វាជាដីស្ករគ្រាប់។
អរគុណប៉ុន្តែលើកចុងក្រោយខ្ញុំនៅញូវយ៉ក
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការបែកបាក់ហាឡឹម។
ល្អខ្ញុំសន្យាថាបរិស្ថានគ្មានភាពតានតឹង។
គ្មានភាពតានតឹងគ្មានការភ្ញាក់ផ្អើល។
- ហេ! - គ្មានអ្វីទេ?
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
Jury បានចេញ។
អ្នកពិតជាមានគំរបមួយនៅលើវាមែនទេ?
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
ចង្វាក់ jazz, ស្គរ bongo, កាបូបដ៏ធំនៃស្មៅ?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកទេ?
រឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
គំរាមកំហែងដល់សុវត្ថិភាពរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើនាវានេះ
មិនគួរឱ្យអស់សំណើច។
គ្មានការរំលោភ, ដ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនជិះលើនាវាទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
អ្នកគឺជាចុងម្រាមជើងបុរសធំ។ អ្នកត្រូវដក។
ហើយអ្នកត្រូវផ្តោតលើបញ្ហាគឺលោក Stark ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Fury ហៅយើងចូល? ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ? ហេតុអ្វីមិនមុន?
តើគាត់មិនបានប្រាប់យើងពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើសមីការបានទេលើកលែងតែខ្ញុំមានអថេរទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថា Fury កំពុងលាក់អ្វីមួយទេ?
គាត់ជាចារកម្ម។ ប្រធានក្រុមគាត់ជា“ ចារកម្ម” ។
អាថ៌កំបាំងរបស់គាត់មានអាថ៌កំបាំង។
វាត្រូវបានគេធ្វើឱ្យគាត់ផងដែរ។ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ ...
បណ្ឌិត?
"ពន្លឺដ៏កក់ក្តៅសម្រាប់មនុស្សជាតិទាំងអស់" ។
ចុករបស់ Loki នៅ Fury អំពីគូប។
ខ្ញុំបាន heard វា។
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យសម្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាបាតុនមិនប្រាប់ឡុកគីអំពីប៉មក៏ដោយ
វានៅតែមានពត៌មានទាំងអស់។
អគារ Stark? នោះធំហើយអាក្រក់
អគារនៅញូវយ៉ក?
វាត្រូវបានបំពាក់ដោយរ៉េអាក់ទ័រធ្នូដែលជាប្រភពថាមពលដែលទ្រទ្រង់ខ្លួនឯង។
អាគារនោះនឹងដំណើរការដោយខ្លួនឯងសម្រាប់ឆ្នាំណា?
វាគ្រាន់តែជាគំរូដើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាឈ្មោះតែមួយគត់នៅក្នុងថាមពលស្អាតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ទទួលបាននៅ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុន SHIELD មិននាំគាត់ចូលក្នុងគម្រោង Tesseract?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងអាជីវកម្មថាមពល
នៅកន្លែងដំបូង?
ខ្ញុំគួរតែមើលទៅក្នុងកម្មវិធីដោះលេខកូដរបស់ខ្ញុំ
បញ្ចប់ការបំបែកចូលទៅក្នុងឯកសារសុវត្ថិភាពទាំងអស់របស់ស៊ីអ៊ីល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើអ្នកបាននិយាយថា ...
ចារិសបានបើកវាតាំងពីខ្ញុំបុកស្ពាន។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងខ្ញុំនឹងដឹងរាល់អាថ៌កំបាំងកខ្វក់
SHIELD ធ្លាប់ព្យាយាមលាក់ខ្លួន។
ប៊្លូបឺរី?
អ្នកនៅតែច្រឡំអំពីមូលហេតុដែលពួកគេមិនចង់អោយអ្នកនៅក្បែរ។
ជាអង្គការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ដែលខ្លាចបញ្ញា?
តាមប្រវត្តិសាស្ត្រមិនអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំគិតថាឡូកគីកំពុងព្យាយាមបក់បោកយើង។
នេះគឺជាបុរសដែលមានន័យថាចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាម
ហើយប្រសិនបើយើងមិនផ្តោតអារម្មណ៍ទេគាត់នឹងទទួលជោគជ័យ។
យើងមានការបញ្ជាទិញ។ យើងគួរតែធ្វើតាមពួកគេ។
ធ្វើតាមពិតជាមិនស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកមានស្ទីលទាំងអស់មែនទេ?
ក្នុងចំណោមប្រជាជននៅក្នុងបន្ទប់នេះ
មួយណា, A, ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ប្លែកៗ
និង, B, មិនមែនជាការប្រើប្រាស់?
Steve សូមប្រាប់ខ្ញុំថាគ្មានក្លិនអ្វីទាំងអស់ដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ចំពោះអ្នក។
គ្រាន់តែរកគូប។
នោះហើយជាបុរសដែលឪពុកខ្ញុំមិនដែលបិទ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេមិនគួរទុកគាត់នៅលើទឹកកកទេ។
បុរសម្នាក់នេះមិនខុសពីឡកគីទេ។
គាត់ពិតជាលោតលើយើង។
អ្វីដែលគាត់ទទួលបានគឺឧបករណ៍ឌីណាមិកឌីណាមិក។
វានឹងផ្ទុះឡើងនៅចំពោះមុខគាត់។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលវាកើតឡើង។
យាយ។ ខ្ញុំនឹងអានអំពីវា។
ឬអ្នកនឹងត្រូវប្តឹងជាមួយពួកយើង។
អ្នកឃើញខ្ញុំមិនមានពាក់គ្រឿងសឹកទេ។
ខ្ញុំបានប៉ះពាល់។ ដូចជាសរសៃប្រសាទ។
វាជាសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំមានចង្កោមអង្កាមដែលព្យាយាមរាល់វិនាទី
ដើម្បីវាចូលក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
នេះបញ្ឈប់វា។
រង្វង់តូចនៃពន្លឺនេះវាជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
មិនត្រឹមតែគ្រឿងសឹកប៉ុណ្ណោះទេ។
វាជាឯកសិទ្ធិដ៏អាក្រក់។
- ប៉ុន្តែអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។ - ព្រោះខ្ញុំបានរៀនពីរបៀប។
វាខុសគ្នា។
ហេខ្ញុំបានអានទាំងអស់អំពីគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក។
ការប៉ះពាល់ហ្គាម៉ាច្រើនគួរតែសម្លាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាហុក ...
បុរសម្នាក់ផ្សេងទៀតបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ?
ល្អណាស់។
វាជាមនោសញ្ចេតនាល្អ។ រក្សាទុកវាដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរកឃើញ។
អ្នកមិនអាចរីករាយនឹងរឿងនោះទេ។
ហើយអ្នកប្រហែលជាអាច។
ដរាបណាលីឡីបានយកគ្រូពេទ្យ។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរ Jane Foster ។
ពួកគេមានអ្នកសង្កេតការណ៍ដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្នុងទ្រីម។
នាងត្រូវបានស្នើឱ្យពិគ្រោះនៅទីនោះភ្លាមៗកាលពីម្សិលមិញ។
ថ្លៃសេវាហោះហើរយន្តហោះឯកជនឆ្ងាយដាច់ស្រយាល។
នាងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេលោក Loki ទទួលយក Erik Selvig ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលគាត់គ្រោងសម្រាប់គាត់ពេលគាត់ធ្វើរួច។
អេរីកជាបុរសល្អ។
គាត់និយាយអំពីអ្នកច្រើន។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់គាត់។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗនៅជុំវិញទីនេះ។
ពួកគេប្រសើរជាងពួកគេ។
យើងធ្វើពុតជាអាស្កាដថាយើងកាន់តែជឿនលឿន
ប៉ុន្តែយើងមកទីនេះដោយប្រយុទ្ធដូចជាត្រីងៀត។
- ដូច​អ្វី? - ប៊ីចេងខ្យង។
អ្នកដឹងទេធំសម្បើមជញ្ជីងធំ។
- អ្នកមិនមានទេ? - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មែនហើយពួកគេស្អប់ខ្ពើម។
ហើយពួកគេជាន់ឈ្លីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងផ្លូវរបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានមកដល់ផែនដីដំបូងកំហឹងរបស់លីកបានដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយប្រជាជនរបស់អ្នកបានបង់ថ្លៃ។
ហើយឥឡូវនេះម្តងទៀត។
ក្នុងយុវវ័យខ្ញុំធ្វើសង្គ្រាម។
សង្គ្រាមមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យឡីគីប្រាប់យើង
Tesseract នៅទីណា?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។ ចិត្តរបស់ឡុកគីគឺនៅឆ្ងាយណាស់។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាថាមពលដែលគាត់ចង់បានទេវាជាការសងសឹកលើខ្ញុំ។
មិនមានការឈឺចាប់ណាដែលផ្តល់តម្លៃដល់តម្រូវការរបស់គាត់ទេ។
មនុស្សប្រុសជាច្រើនគិតដូច្នេះ
រហូតដល់ការឈឺចាប់ចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរតើអ្នកបានត្រៀមធ្វើអ្វី?
ឡុកគីជាអ្នកទោស។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើទូកនេះ
ដែលចង់នៅទីនេះ?
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលអាចលួចស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាខ្ញុំមក។
បន្ទាប់ពី។
បន្ទាប់ពីការធ្វើទារុណកម្មអ្វីក៏ដោយ Fury អាចកកស្ទះ
អ្នកនឹងលេចចេញជាមិត្តភក្តិដូចជាប្រទាលមុខ។
ហើយខ្ញុំនឹងសហការ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទៅភ្នាក់ងារបាតុន។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំបានពង្រីកគំនិតរបស់គាត់។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបានឈ្នះ
កាលណាអ្នកជាស្តេចលើភ្នំ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគំនិតរបស់គាត់?
តើស្នេហានេះជាភ្នាក់ងាររ៉ូបូត?
សេចក្តីស្រឡាញ់គឺសម្រាប់កុមារ។ ខ្ញុំជំពាក់គាត់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មុនពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន SHIELD .. ខ្ញុំ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំបង្កើតឈ្មោះអោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានជំនាញជំនាញជាក់លាក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំបានប្រើវាសម្រាប់ឬនៅលើ។
ខ្ញុំទទួលរ៉ាដារបស់ស៊ីអ៊ីលឌីក្នុងផ្លូវមិនល្អ។
ភ្នាក់ងារបាតុនត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅសំលាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើការហៅផ្សេង។
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំស្បថថានឹងទុកគាត់?
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញ។
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តនេះ។
ពិភពលោករបស់អ្នកមានតុល្យភាពហើយអ្នកអាចចរចាបានសម្រាប់បុរសម្នាក់។
របបធ្លាក់ចុះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានទំនោរមិនយំ។ ខ្ញុំជាជនជាតិរុស្ស៊ី។
ឬខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកជាអ្វី?
វាពិតជាមិនស្មុគស្មាញទេ។
ខ្ញុំមានពណ៌ក្រហមនៅក្នុងខ្ទង់របស់ខ្ញុំខ្ញុំចង់លុបវាចោល។
តើអ្នកអាចទេ?
តើអ្នកអាចលុបពណ៌ក្រហមបានច្រើនទេ?
កូនស្រីរបស់ដារីកូ
សូប៉ូឡូ
ភ្លើងមន្ទីរពេទ្យ?
Barton បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
សៀវភៅណែនាំរបស់អ្នកកំពុងស្រក។ វាកំពុងឡើងក្រហម
ហើយអ្នកគិតថាការសន្សំបុរសម្នាក់មិនមានគុណធម៌ជាងខ្លួនអ្នកទេ
នឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់?
នេះគឺជាមនោសញ្ចេតនាមូលដ្ឋាន។
នេះគឺជាកូនក្មេងនៅពេលអធិស្ឋាន។
អាណិត!
អ្នកកុហកហើយសម្លាប់
នៅក្នុងការបម្រើនៃការកុហកនិងឃាតករ។
អ្នកធ្វើពុតជាដាច់ពីគ្នាដើម្បីមានលេខកូដផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
អ្វីមួយដែលបង្កើតជាភាពភ័យរន្ធត់។
ប៉ុន្តែពួកគេជាផ្នែកមួយរបស់អ្នក។
ហើយពួកគេនឹងមិនទៅណាឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះ Barton ទេរហូតដល់ខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់សម្លាប់អ្នក។
យឺត, ជិតស្និទ្ធ,
គ្រប់វិធីដែលគាត់ស្គាល់អ្នកខ្លាច។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងយូរដើម្បីមើលការងារល្អរបស់គាត់
ហើយនៅពេលដែលគាត់ស្រែកខ្ញុំនឹងបំបែកលលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់។
នេះជាការចរចាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។
អូ​ទេ។
អ្នកបាននាំយកសត្វចម្លែកនេះ។
ដូច្នេះបដា។
នោះជាការលេងរបស់អ្នក។
អ្វី?
Loki មានន័យថាបញ្ចេញក្បាច់ហុក។
ទុកបដានៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
ផ្ញើ Thor ផងដែរ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រភេទនៃការត្រូវបានឆ្ងល់រឿងដូចគ្នាអំពីអ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានរកទីតាំង Tesseract ។
ពួក​យើង​គឺ។ ម៉ូដែលត្រូវបានចាក់សោ
ហើយយើងកំពុងធ្វើការហត្ថលេខាឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលយើងរងការវាយប្រហារ
យើងនឹងមានទីតាំងក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ាយល៍។
មែនហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានគូបរបស់អ្នកមកវិញ។ គ្មាន muss, fuss ។
តើ“ ដំណាក់កាលទី ២” គឺជាអ្វី?
តំណាក់កាលទី ២ គឺក្រុមហ៊ុន SHIELD ប្រើប្រាស់គូបដើម្បីផលិតអាវុធ។
សូមទោសកុំព្យូរទ័រដើរយឺតបន្តិចសំរាប់ខ្ញុំ។
រ៉ចឺរ៍យើងបានប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទងទៅនឹងនាវា។
នេះមិនមែនមានន័យថាយើងកំពុងធ្វើ ...
ខ្ញុំសុំទោស Nick ។
តើអ្នកកំពុងកុហកអ្វី?
ខ្ញុំខុសនាយក។
ពិភពលោកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
អ្នកចង់គិតអំពីការដកខ្លួនអ្នកចេញ
ពីបរិយាកាសនេះបណ្ឌិត?
ខ្ញុំនៅកាល់កាល់តាតា។ ខ្ញុំត្រូវបានគេដកចេញយ៉ាងស្អាត។
ឡុកគីកំពុងប្រើអ្នក។
ហើយអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
អ្នកមិនបានមកទីនេះទេពីព្រោះខ្ញុំត្របកភ្នែកអ្នក។
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំមិនចាកចេញទេ
ព្រោះភ្លាមៗនោះអ្នករមួលបន្តិច។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វី SHIELD
កំពុងប្រើ Tesseract ដើម្បីផលិតអាវុធប្រល័យលោក។
ដោយសារតែគាត់។
ខ្ញុំ?
កាលពីឆ្នាំមុនផែនដីមានភ្ញៀវមកពីភពមួយផ្សេងទៀត
ដែលមានការប្រកួតប្រជែងចងគំនុំដែលធ្វើអោយទីក្រុងតូចមួយ។
យើងបានដឹងថាមិនមែនមានតែយើងទេដែលនៅម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែយើងអស់សង្ឃឹមគួរឱ្យអស់សំណើចនិងខ្ពើមរអើម។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីក្រៅពីសន្តិភាពជាមួយភពផែនដីរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅទីនោះទេមែនទេ?
ហើយអ្នកមិនមែនជាការគំរាមកំហែងតែមួយមុខទេ។
ពិភពលោកពោរពេញទៅដោយមនុស្សដែលមិនអាចត្រូវគ្នា
ដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ដូចអ្នកបានគ្រប់គ្រងគូបទេ?
ការងាររបស់អ្នកជាមួយ Tesseract
គឺជាអ្វីដែលទាក់ទាញលោក Loki និងសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់គាត់។
វាគឺជាសញ្ញាមួយសម្រាប់អាណាចក្រទាំងអស់
ថាផែនដីបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ទម្រង់សង្គ្រាមខ្ពស់ជាងនេះ។
ទម្រង់ខ្ពស់ជាងនេះ?
អ្នកបង្ខំយើង។
យើងត្រូវតែបង្កើតអ្វីមួយ។
ការទប់ស្កាត់នុយក្លេអ៊ែរ។
ពីព្រោះវាតែងតែធ្វើអោយអ្វីៗទាំងអស់ស្ងប់។
រំmeកខ្ញុំម្តងទៀតពីរបៀបដែលអ្នកបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកគឺអេក។
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រសិនបើគាត់នៅតែផលិតអាវុធនោះ Stark នឹងក្លាយជាក ...
ចាំ​មួយភ្លែត។ ឥឡូវនេះខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំសុំទោសតើមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សមានការវិវត្តច្រើនជាងនេះ។
សូមអភ័យទោសតើយើងបានមកដល់ភពផែនដីរបស់អ្នកហើយផ្ទុះឡើងទេ?
អ្នកប្រព្រឹត្ដចំពោះម្ចាស់ជើងឯករបស់អ្នកជាមួយនឹងការមិនទុកចិត្តបែបនេះ។
តើអ្នកពិតជាប្រុសមែនទេ?
SHIELD ឃ្លាំមើលការគំរាមកំហែងដែលអាចកើតមាន។
តើប្រធានក្រុមអាមេរិចកំពុងឃ្លាំមើលការគំរាមកំហែង?
យើងទាំងអស់គ្នា។
រង់ចាំអ្នកស្ថិតក្នុងបញ្ជីនោះ?
តើអ្នកស្ថិតនៅខាងលើឬក្រោមឃ្មុំខឹងទេ?
ស្រឡះសូមជួយព្រះផងប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមានប្រាជ្ញាកាន់តែច្បាស់ ...
ការគំរាមកំហែង! ការគំរាមកំហែងពាក្យសំដី។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែង។
- បង្ហាញការគោរពខ្លះ។ - គោរពអ្វី?
ដឹកជញ្ជូនប្រាំមួយ-ប្រាំមួយ-Bravo សូមបញ្ជូនលេខកូដបញ្ជាក់។
ខ្ញុំមានអ្នកនៅលើកុំព្យួទ័រប៉ុន្តែមិនមែននៅលើកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃទេ។
តើអ្វីទៅជាការដឹករបស់អ្នក? លើស។
អាវុធនិងគ្រាប់រំសេវ។ លើស។
អ្នកនិយាយពីការគ្រប់គ្រងប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានភាពវឹកវរ។
នោះជា MO របស់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើយើងជាក្រុមអ្វី?
ទេយើងគឺជាល្បាយគីមីដែលធ្វើឱ្យមានភាពវឹកវរ។
យើងជាគ្រាប់បែកពេលវេលា។
អ្នកត្រូវដើរចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសមិនគួរបញ្ចេញចំហាយទឹកបន្តិចបន្តួច?
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វី? ដកខ្លួន!
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
យាយ។ បុរសមាឌធំក្នុងឈុតពាសដែក។
ដកវាចេញតើអ្នកជាអ្វី?
Genius, មហាសេដ្ឋី, ក្មេងលេង, សប្បុរសជន។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសដែលគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលមានតំលៃដប់។
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូនេះហើយ។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកពិតជាតស៊ូសម្រាប់អ្នកគឺខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនមែនជាបុរសដែលលេងការលះបង់នោះទេ
ដាក់លើលួសហើយ ឲ្យ បុរសផ្សេងលូនមកលើអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងកាត់ខ្សែភ្លើង។
តែងតែជាផ្លូវចេញ។
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកឈប់ធ្វើពុតជាវីរៈបុរស។
វីរៈបុរសម្នាក់? ចូលចិត្ត​អ្នក?
អ្នកគឺជាពិសោធន៍មន្ទីរពិសោធន៍គឺ Rogers ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពិសេសអំពីអ្នកបានចេញពីដប។
ដាក់លើឈុត។ តោះទៅពីរបីជុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតូចនិងតូច។
យាយនេះជាក្រុម។
ភ្នាក់ងាររ៉ូម៉ាំងតើអ្នកនឹងអមដំណើរទេ
លោកបណ្ឌិត Banner បានត្រលប់ទៅ ...
កន្លែងណា? អ្នកជួលបន្ទប់ខ្ញុំ។
កោសិកាគឺគ្រាន់តែក្នុងករណី…
ក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ។ ខ្ញុំដឹងខ្ញុំបានព្យាយាម។
ខ្ញុំទទួលបានទាប។ ខ្ញុំមិនបានឃើញទីបញ្ចប់ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងមួយនៅក្នុងមាត់ខ្ញុំហើយបុរសម្នាក់ទៀតហែកវាចេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំបានផ្តោតលើការជួយមនុស្សផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំល្អ។
រហូតទាល់តែអ្នកអូសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងកម្មវិធីចម្លែកនេះ
និងធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះមានហានិភ័យ។
អ្នកចង់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំភ្នាក់ងាររ៉ូបូត?
អ្នកចង់ដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់?
លោកបណ្ឌិត Banner,
ដាក់ដំបងចុះ។
យល់ហើយ
សូមទោសក្មេងៗ
អ្នកមិនអាចមើលឃើញល្បិចគណបក្សរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានកំណត់ទីតាំងតេស្ត?
ខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះបានលឿនបំផុត។
នាវានេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អាស្កាដ។ គ្មានមនុស្សណាត្រូវគ្នានឹងវាឡើយ។
- អ្នកមិនទៅម្នាក់ឯងទេ។ - អ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ពាក់លើឈុតសូមស្វែងយល់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចនឹងបុកបុរសចំណាស់ទេ។
ដាក់លើឈុត។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
យាយ។
រាល់ដៃទៅស្ថានីយ៍។
- ភ្នំ! - ការបំផ្ទុះខាងក្រៅ។
ម៉ាស៊ីនលេខ ៣ ធ្លាក់ចុះ។
យើងត្រូវបានគេបុក។
- តើពួកគេអាចដំណើរការវាបានទេ? - អគ្គិភ័យនៅក្នុងម៉ាស៊ីន ៣!
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
ទួរប៊ីនមើលទៅភាគច្រើននៅដដែល
ប៉ុន្តែមិនអាចចេញពីទីនោះដើម្បីធ្វើការជួសជុលបានទេ
ខណៈពេលដែលយើងនៅក្នុងខ្យល់។
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់ម៉ាស៊ីនមួយបន្ថែមទៀតយើងនឹងមិនមានទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវទទួលបាននៅខាងក្រៅនិងបិទម៉ាស៊ីននោះ។
- ស្រឡះអ្នកចម្លងនោះ? - ខ្ញុំនៅលើវា។
Coulson, ផ្តួចផ្តើមចាក់សោការពារនៅក្នុងផ្នែកឃុំខ្លួន
បន្ទាប់មកទទួលបានទៅអាវុធនេះ។
រ៉ូម៉ាំង?
យើងមិនអីទេ។
យើងមិនអីទេមែនទេ?
- ទុកម៉ាស៊ីននោះអោយនៅដដែល! - បាទ​លោក។
ការឃុំឃាំងរង់ចាំឱ្យកាមេរ៉ាងងឹត។
- យល់ហើយ - នៅជិត។
តោះទៅវគ្គ ៤ ។
ម៉ាស៊ីនបី។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
បណ្ឌិត?
ប្រូស?
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។ នេះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលលីកគីចង់បានប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងមិនអីទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
យើងនឹងមិនអីទេ។ ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំស្បថជីវិតខ្ញុំខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញពីរឿងនេះ។
អ្នកនឹងដើរចេញហើយមិនដែល ...
ជីវិត​របស់​អ្នក?
ប្រូស។
នាំយកក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ប្រហែលទៅ ១-៨-០ ឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូង!
- នាំយើងទៅទឹក! - យើងកំពុងហោះពិការភ្នែក។
នាវាចរណ៍បានរំafterកឡើងវិញបន្ទាប់ពីម៉ាស៊ីនមិនដំណើរការ។
តើព្រះអាទិត្យកំពុងរះហើយឬនៅ?
- បាទ​លោក។ - បន្ទាប់មកដាក់វានៅខាងឆ្វេង។
ធ្វើឱ្យពួកយើងនៅលើទឹក។
ទួរប៊ីនមួយបន្ថែមទៀតនឹងធ្លាក់ចុះហើយយើងទម្លាក់។
សូមអរគុណ។
ស្រឡះ!
ស្រឡះខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
ល្អ។
តោះយើងមើលអ្វីដែលយើងមាន។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានប្រព័ន្ធត្រជាក់ដែលមានលក្ខណៈពិសេស
ត្រឡប់មកវិញនៅលើអ៊ីនធឺណិត
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចចូលដំណើរការ rotors,
ធ្វើការលើការចោលកំទេចកំទី។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យទៅផ្ទាំងបញ្ជាម៉ាស៊ីននោះ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាតើការបញ្ជូនតមួយណាដែលស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងផ្ទុកលើសកំណត់។
តើវាមើលទៅដូចអ្វីនៅទីនោះ?
វាហាក់ដូចជាដំណើរការលើទម្រង់អគ្គិសនីមួយចំនួន។
អ្នកមិនខុសទេ។
យើងមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេបដា។
ព្យាយាមគិត!
មិនអីទេការបញ្ជូនតនៅដដែល។
តើអ្វីជាការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់យើង?
ទោះបីជាខ្ញុំបានលុប rotors,
រឿងនេះនឹងមិនចូលរួមឡើងវិញដោយគ្មានការលោតនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅដល់ទីនោះហើយរុញ។
ប្រសិនបើរឿងនោះឡើងដល់ល្បឿនអ្នកនឹងរុះរើ។
អង្គភាពបញ្ជា stator នោះអាចបញ្ច្រាសរាងប៉ូល
វែងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំបែក maglev ហើយដែលអាច ...
និយាយ​ភាសាអង់គ្លេស!
អ្នកឃើញឃ្វាលក្រហមទេ?
វានឹងធ្វើឱ្យ rotors ថយចុះយូរល្មមសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីចេញ។
ឈរដោយវា។ រង់ចាំពាក្យខ្ញុំ។
យើងត្រូវការការជម្លៀសពេញលេញនៅលើឆ្នេរខ្សាច់ទាប។
Grenade!
យើងមានការរំលោភបំពានបរិវេណ!
អរិភាពគឺស្ថិតនៅក្នុងអេសស៊ីជីអេស។
ការហៅចេញនៅគ្រប់ផ្លូវប្រសព្វ។
យើងមាន Hulk និង Thor លើការស្រាវជ្រាវកំរិត ៤ ។
កម្រិតទី ២ និងទី ៣ ងងឹត។
លោកម្ចាស់ហុកនឹងហែកកន្លែងនេះដាច់ពីគ្នា!
ទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់។
ការពារ Escort ៦-០ បន្តទៅ Wishbone និងចូលរួមអរិភាព។
កុំជិតស្និទ្ធពេក។
ចម្លង។
គោលដៅទទួលបាន។
គោលដៅបានភ្ជាប់។
គោលដៅខឹងគោលដៅខឹង!
ពួកគេមិនបានឆ្លងកាត់ទីនេះទេដូច្នេះតើនរក ...
ម៉ាស៊ីនមួយបានបិទហើយ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងវណ្ណៈគ្មានការគ្រប់គ្រង។
លោកយើងបានបាត់បង់ថាមពលទាំងអស់នៅក្នុងម៉ាស៊ីនតែមួយ។
វាជាបាតុន។ គាត់បានយកប្រព័ន្ធរបស់យើងចេញ។
គាត់បានឈានដល់កំរិតនៃការឃុំខ្លួន។
តើមាននរណាម្នាក់ចម្លងទេ?
នេះគឺជាភ្នាក់ងាររ៉ូបូត។
ខ្ញុំចម្លង។
ស្រឡាំងកាំងយើងកំពុងបាត់បង់កំពស់។
មែនហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
ទេ!
តើអ្នកនឹងមិនដួលទេឬ?
មនុស្សគិតថាយើងជាអមតៈ។
តើយើងគួរសាកល្បងវាទេ?
សូមផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ
អ្នកចូលចិត្តនេះទេ?
យើងចាប់ផ្តើមធ្វើការលើគំរូដើមបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ជូនអ្នកបំផ្លាញ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងថាវាធ្វើអ្វីដែរ។
តើអ្នកចង់ស្វែងរកទេ?
ទេ!
ណាតាសា?
អ្នកនឹងបាត់បង់។
តើខ្ញុំឬ?
វាជាធម្មជាតិរបស់អ្នក។
វីរបុរសរបស់អ្នកត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ។
បន្ទាយអណ្តែតរបស់អ្នកធ្លាក់ពីលើមេឃ។
គុណវិបត្តិរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកខ្វះការជឿជាក់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំ ...
ដូច្នេះនោះហើយជាអ្វីដែលវាធ្វើ។
ដៃទាំងអស់ទៅស្ថានីយ៍គាំងភ្លាមៗ។
Cap, បុកដងថ្លឹង។
ខ្ញុំត្រូវការមួយនាទីនៅទីនេះ!
ឡេ
ឥឡូវ​នេះ!
ជួយ!
សូមទោសចៅហ្វាយ។
ព្រះបានរម្លឹក។
គ្រាន់តែនៅភ្ញាក់។
ភ្នែកមើលមកខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនេះ។
មិនមែនជាជំរើសទេ។
មិនអីទេចៅហ្វាយ។
នេះមិនដែលដំណើរការទេ
ប្រសិនបើពួកគេមិនមានអ្វីទេ
ទៅ ...
ភ្នាក់ងារ Coulson បានធ្លាក់ចុះ។
ក្រុមវេជ្ជសាស្ត្រកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីតាំងរបស់អ្នក។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ពួកគេបានហៅវា។
ទាំងនេះស្ថិតនៅក្នុងអាវធំរបស់ Phil Coulson ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនដែលអោយអ្នកចុះហត្ថលេខាលើពួកគេទេ។
យើងស្លាប់នៅលើអាកាសហើយ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទីតាំងនៃគូប
បដា, ធ័រ ...
ខ្ញុំមិនមានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ភ្នែកល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានមកហើយ។
បាទ / ចាស
យើងនឹងសាងសង់ឃ្លាំងអាវុធមួយជាមួយ Tesseract ។
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ឈីបទាំងអស់លើលេខនោះទេ
ព្រោះខ្ញុំបានលេងអ្វីដែលរឹតតែគ្រោះថ្នាក់។
មានគំនិតមួយ Stark ដឹងរឿងនេះ
ដែលមានឈ្មោះថា Avengers Initiative ។
គំនិតនេះគឺដើម្បីប្រមូលផ្តុំក្រុមមួយ
របស់មនុស្សគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ដើម្បីមើលថាតើពួកគេអាចក្លាយជាអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
ដើម្បីដឹងថាតើពួកគេអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេនៅពេលដែលយើងត្រូវការ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការប្រយុទ្ធដែលយើងមិនអាចធ្វើបាន។
Phil Coulson បានស្លាប់នៅតែជឿលើគំនិតនោះ។
នៅក្នុងវីរបុរស។
មែនហើយ
វាជាគំនិតចាស់។
អ្នកបានធ្លាក់ពីលើមេឃ។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទីនេះរងរបួសទេ។
អ្នកបានបំភ័យនរកចេញពីសត្វព្រាបខ្លះ។
សំណាង។
ឬគ្រាន់តែគោលបំណងល្អ។
អ្នកបានភ្ញាក់នៅពេលអ្នកដួល។
- អ្នក​បានឃើញ? - រឿងទាំងមូល។
ត្រូវឆ្លងកាត់ពិដាន។
អាក្រាតនិងធំនិងបៃតង - អាក្រាត។
នៅទីនេះ។
មិនបានគិតថារបស់ទាំងនោះសមនឹងអ្នកទេរហូតដល់អ្នករួញចុះ
ទៅអ្នកចែកទំហំធម្មតា។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកជាជនបរទេសមែនទេ?
អ្វី?
ពីចន្លោះខាងក្រៅជនបរទេស។
ទេ
អញ្ចឹងកូនប្រុសអ្នកមានជម្ងឺហើយ។
ក្លូន។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគ្មានបង្អួចទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបណ្តេញគាត់ចេញ។
អ្នកត្រូវតែឈានដល់កំរិតមួយ។ វានឹងចំណាយពេល។
អ្នកមិនយល់។
តើអ្នកធ្លាប់មាននរណាម្នាក់យកខួរក្បាលរបស់អ្នកមកលេងទេ?
ទាញអ្នកចេញហើយយកអ្វីផ្សេងទៀតចូល?
តើអ្នកដឹងទេថាតើវាមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យដូចអ្វី?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកយកគាត់ចេញដោយរបៀបណា?
ការគណនាឡើងវិញការយល់ដឹង។
ខ្ញុំបានវាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំងនៅលើក្បាល។
សូមអរគុណ។
ណាតាសា ...
តើខ្ញុំមានភ្នាក់ងារប៉ុន្មាននាក់ ...
កុំ។
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនអ្នកក្លីន។
នេះគឺជាឡុកគី។
នេះគឺជាបិសាចនិងវេទមន្ត
ហើយគ្មានអ្វីដែលយើងត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់
ឡូកតើគាត់រត់គេចទេ?
យាយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកដឹងកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់នឹងបង្កើតការលេងរបស់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
ថ្ងៃនេះ។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
មែនហើយ? តើយើងជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកណានៅសេសសល់។
មែនហើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ព្រួញតាមរន្ធភ្នែករបស់ឡកគី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគេងលក់ស្រួលជាង។
ឥឡូវអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបាន។
អ្នកគឺជាចារកម្មមិនមែនជាទាហានទេ។
ឥឡូវអ្នកចង់ធ្វើសង្គ្រាម។ ហេតុអ្វី?
តើឡូកគីបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
គាត់មិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ណាតាសា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្របសម្រួល។
ខ្ញុំមានពណ៌ក្រហមនៅក្នុងខ្ទង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជូតវាចេញ។
តើគាត់រៀបការហើយឬនៅ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នក cellist ម្នាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់ហាក់ដូចជាបុរសល្អម្នាក់។
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ហេតុអ្វី? សម្រាប់ការជឿ?
សម្រាប់ការយក Loki តែម្នាក់ឯង។
គាត់កំពុងបំពេញការងាររបស់គាត់។
គាត់បានចេញពីលីករបស់គាត់។ គាត់គួរតែរង់ចាំ។
គាត់គួរតែមាន ...
ពេលខ្លះមិនមានផ្លូវចេញទេតូនី។
ត្រូវហើយខ្ញុំធ្លាប់បាន that រឿងនោះពីមុនមក។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបាត់បង់ទាហាន?
យើងមិនមែនជាទាហានទេ។
ខ្ញុំមិនហែក្បួនទៅកាន់ភរិយារបស់ហ្វារីទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
គាត់មានឈាមដូចដៃរបស់គាត់ដែលឡូកគីធ្វើ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងត្រូវតែដាក់នៅខាងក្រោយយើង
និងធ្វើឱ្យបានបញ្ចប់។
ឡុកគីត្រូវការប្រភពថាមពល។
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ចូលបញ្ជីជាមួយគ្នា ...
គាត់បានធ្វើឱ្យមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
នោះគឺជាចំណុច។ នោះហើយជាចំណុចរបស់ឡុកគី។
គាត់វាយយើងគ្រប់កន្លែងដែលយើងរស់នៅ។ ហេតុអ្វី?
ដើម្បីហែកយើងពីគ្នា។
មែនហើយការបែងចែកនិងយកឈ្នះគឺអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថាគាត់ត្រូវតែនាំយើងចេញទៅដើម្បីឈ្នះមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
គាត់ចង់វាយយើងគាត់ចង់ឃើញគេធ្វើវា។
គាត់ចង់បានទស្សនិកជន។
ត្រូវ។ ខ្ញុំចាប់បានសកម្មភាពរបស់គាត់នៅស្តុតហ្គាត។
មែនហើយនោះគ្រាន់តែជាការមើលជាមុនប៉ុណ្ណោះ។ នេះជារាត្រីបើកហើយ។
ហើយលីកគីគាត់ជាទេពកោសល្យពេញលេញមែនទេ?
គាត់ចង់បានផ្កាគាត់ចង់បានក្បួនដង្ហែរ។
គាត់ចង់បានវិមានមួយដែលត្រូវបានសាងសង់ឡើងនៅលើមេឃដោយដាក់ឈ្មោះរបស់គាត់ផ្លា…
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
- ទៅណា? - ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
តើអ្នកអាចហោះហើរយន្តហោះមួយក្នុងចំណោមយន្តហោះទាំងនោះបានទេ?
ខ្ញុំ​អាច។
អ្នកទទួលបានឈុតមួយទេ?
យាយ។
បន្ទាប់មកសម។
ហេអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេ។
កូនប្រុសគ្រាន់តែធ្វើមិនបាន។
លោក។
ភ្នាក់ងារហ៊ីលស៍។
កាតទាំងនោះ
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោររបស់លោក Coulson មិនមែននៅក្នុងអាវរបស់គាត់ទេ។
ពួកគេត្រូវការការជំរុញ។
យើងមានការចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីឆកសមុទ្រ ៦ ។
ពួកគេបានរកឃើញគាត់។
ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
- ខ្ញុំចង់បានភ្នែកលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ - បាទ​លោក។
លោកខ្ញុំបានបិទម៉ាស៊ីនរ៉េអាក់ទ័រ
ប៉ុន្តែឧបករណ៍នេះអាចទ្រទ្រង់ខ្លួនឯងបានហើយ។
សូមបិទវាដោយវេជ្ជបណ្ឌិត Selvig ។
យឺត​ពេល​ហើយ!
ឥឡូវនេះនាងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
នាងចង់បង្ហាញអ្វីមួយដល់យើង!
សកលលោកថ្មី។
យល់ព្រម។
របាំងគឺថាមពលសុទ្ធ។
វាមិនអាចទៅដល់បាន។
មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
ផែនការខ។
លោកម៉ាកម៉ាក ៧ មិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការដាក់ពង្រាយទេ។
បន្ទាប់មករំលងកំណាត់វិល។ យើងស្ថិតនៅលើពេលវេលា។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងអំពាវនាវដល់មនុស្សជាតិរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំគ្រោងនឹងគំរាមអ្នក។
អ្នកគួរតែទុកគ្រឿងសឹករបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
យាយ។
វាត្រូវបានគេមើលឃើញថាមានចម្ងាយបន្តិច
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានពន្លឺនៃវាសនា។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ភេសជ្ជៈ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ការជាប់គាំងខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ទេ​ទេ។ ការគំរាមកំហែង។
អត់ផឹក? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំមានមួយ។
ឈីតារីកំពុងមក។ គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី?
អ្នក​ប្រយុទ្ធ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅថាខ្លួនយើង។ យើងជាក្រុម។
"វីរបុរសដ៏ខ្លាំងបំផុតនៅលើផែនដី" - រឿង។
ត្រូវហើយខ្ញុំបានជួបពួកគេ។
យាយ។
ត្រូវការពេលមួយរយៈដើម្បីទទួលបានការអូសទាញ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
ប៉ុន្តែសូមធ្វើការរាប់ចំនួននៅទីនេះ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកដែលជាអ្នកក្បត់
ទាហានទំនើបម្នាក់ដែលជារឿងព្រេងដ៏រស់រវើកដែលជាប្រភេទជីវិតរស់នៅស្របតាមរឿងព្រេងនិទាន។
បុរសម្នាក់មានបញ្ហាការគ្រប់គ្រងកំហឹងដ៏អស្ចារ្យ
ពីរនាក់នៃការធ្វើឃាតមេ, ហើយអ្នក, ដ៏ធំ,
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីបិទជារៀងរាល់មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
នោះគឺជាផែនការ។
មិនមែនជាផែនការល្អទេ។
នៅពេលពួកគេមកដល់
ហើយពួកគេនឹង
ពួកគេនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំមានកងទ័ព។
យើងមានហុក។
ខ្ញុំគិតថាសត្វសាហាវបានវង្វេងបាត់។
អ្នកកំពុងបាត់បង់ចំនុច។ មិនមានបល្ល័ង្កទេ។
មិនមានកំណែនេះទេដែលអ្នកចេញមកកំពូល។
ប្រហែលជាកងទ័ពរបស់អ្នកមកដល់ហើយប្រហែលជាវាច្រើនពេកសំរាប់យើង
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់នៅលើអ្នក។
ពីព្រោះប្រសិនបើយើងមិនអាចការពារផែនដីបានទេ
អ្នកអាចត្រូវបាន damn ផងដែរប្រាកដថាយើងនឹងសងសឹកវា។
តើមិត្តរបស់អ្នកនឹងមានពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើពេលណាពួកគេរវល់នឹងអ្នក?
ជាធម្មតាវាដំណើរការ។
ជាការប្រសើរណាស់បញ្ហានៃការអនុវត្តវាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រាំ ...
ចាវីសឥឡូវនេះគ្រប់ពេល។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងដួលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ដាក់ឱ្យប្រើ!
ហើយមានមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលអ្នកខឹង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺភី។
ត្រូវ។
កងទ័ព។
ឡុកគី!
បិទផ្លូវ Tesseract ឬខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវា។
អ្នកមិនអាចទេ។
មិនមានបញ្ឈប់វាទេ។
មានតែប៉ុណ្ណោះ
សង្គ្រាម។
អញ្ចឹង។
ស្រឡាំងកាំង, យើងស្ថិតនៅលើបីរបស់អ្នក, ឆ្ពោះទៅភាគheastសាន។
អ្វី? តើអ្នកឈប់សម្រាប់បើកឡានទេ?
ឧទ្យាន។ ខ្ញុំនឹងដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
លោកម្ចាស់អើយយើងចូលមកកាន់តែច្រើន។
វិចិត្រ។ សូមឱ្យពួកគេកាន់កាប់។
- ណាត? - ខ្ញុំឃើញគាត់។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅទីនោះ។
ស្រឡាំងកាំងតើអ្នកឃើញទេ?
ឃើញ។ នៅតែធ្វើការលើជំនឿ។
បដានៅទីណា? តើគាត់បានបង្ហាញខ្លួនទេ?
បដា?
គ្រាន់តែទុកឱ្យខ្ញុំបង្ហោះ។
ចារៀរកខ្ញុំកន្លែងទន់។
រកមើលនៅនេះ!
ក្រឡេកមើលជុំវិញអ្នក!
អ្នកគិតថាឆ្កួតនេះនឹងបញ្ចប់ដោយច្បាប់របស់អ្នកទេ?
យឺត​ពេល​ហើយ។
វាយឺតពេលហើយក្នុងការបញ្ឈប់វា។
ទេយើងអាចរួមគ្នា។
មនោសញ្ចេតនា។
យើងមានជនស៊ីវិលនៅតែជាប់នៅទីនេះ។
ឡុកគី។
ពួកវាជាត្រីនៅក្នុងធុងមួយនៅទីនោះ។
យើងទទួលបាននេះ។ វាល្អ។ ទៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរារាំងពួកគេបានទេ?
ប្រធានក្រុម
វានឹងជាសេចក្តីរីករាយពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
ដូចគ្នានឹង Budapest ដែរ។
អ្នកនិងខ្ញុំចាំថា Budapest ខុសគ្នាឆ្ងាយ។
វានឹងមានរយៈពេលមួយម៉ោង
មុនពេលពួកគេអាចវាយឆ្មាំជាតិ។
ឆ្មាំជាតិ?
តើកងទ័ពដឹងថាមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេ?
តើយើងទេ?
អ្នកត្រូវការបុរសនៅក្នុងអគារទាំងនេះ។
មានមនុស្សនៅខាងក្នុងហើយពួកគេនឹងរត់
ចូលទៅក្នុងខ្សែភ្លើង។
អ្នកយកវាទៅបន្ទប់ក្រោមដីឬឆ្លងកាត់រថភ្លើងក្រោមដី។
អ្នកទុកឱ្យពួកគេនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំត្រូវការបរិវេណនៅឆ្ងាយរហូតដល់លេខ ៣៩ ។
ហេតុអ្វីបានជាឋាននរកខ្ញុំគួរតែទទួលបញ្ជាពីអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវការបុរសនៅក្នុងអគារទាំងនោះ។
ដឹកនាំប្រជាជនចុះនិងឆ្ងាយពីផ្លូវ។
យើងនឹងរៀបចំបរិវេណរហូតដល់ផ្លូវលេខ ៣៩ ។
យើងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្វីទៅជាឋាននរកជំហានទី ២?
តើមានរឿងអ្វីនៅជាន់ខាងលើ?
ថាមពលនៅជុំវិញគូបគឺមិនអាចប្រកែកបាន។
សិទ្ធិរបស់ Thor ។ យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយបុរសទាំងនេះ។
- តើយើងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច? - ជាក្រុម។
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មមិនទាន់ចប់ជាមួយឡីគី។
មែនហើយ? ជាការប្រសើរណាស់, ទទួលបាននៅក្នុងជួរ។
រក្សា​វា​ទុក។
ឡុកគីនឹងរក្សាការប្រយុទ្ធនេះផ្តោតលើយើង
ហើយនោះគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
បើគ្មានគាត់ទេរឿងទាំងនេះអាចដំណើរការយ៉ាងសាហាវ។
យើងទទួលបានកំពូល Stark ឡើង។ គាត់នឹងត្រូវការយើង ...
ដូច្នេះរឿងទាំងអស់នេះមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញកាន់តែអាក្រក់។
សុំទោស។
ទេយើងអាចប្រើអាក្រក់ជាងនេះបន្តិច។
- ស្រឡះយើងទទួលបានគាត់។ - បដា?
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់ឱ្យស្លៀកពាក់។ ខ្ញុំនឹងនាំពិធីជប់លៀងជូនអ្នក។
ខ្ញុំមិនឃើញពីរបៀបដែលពិធីជប់លៀងនោះទេ។
លោកបណ្ឌិត Banner ។
ឥឡូវនេះប្រហែលជាពេលវេលាល្អសម្រាប់អ្នកខឹង។
នោះហើយជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំគឺប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំតែងតែខឹង។
ចាំ​មួយភ្លែត!
បញ្ជូននៅសល់។
បុរស។
ហៅវាថាប្រធានក្រុម។
ត្រូវហើយស្តាប់។
រហូតទាល់តែយើងអាចបិទវិបផតថលនោះអាទិភាពរបស់យើងគឺការដាក់បញ្ចូល។
បាតុនខ្ញុំចង់បានអ្នកនៅលើដំបូលនោះ។
ភ្នែកលើអ្វីៗទាំងអស់។ ហៅលំនាំនិងខ្សែ។
ស្រឡះអ្នកមានបរិវេណ។
អ្វីដែលទទួលបានច្រើនជាងបីប្លុកចេញ,
អ្នកបើកវាត្រឡប់មកវិញឬអ្នកបើកវាទៅជាផេះ។
- តើអ្នកអាចលើកខ្ញុំបានទេ? - ត្រូវ។
រឹតបន្តឹងល្អជាងមុន, លីឡា។
Thor អ្នកត្រូវតែសាកល្បងនិងរាំងស្ទះវិបផតថលនោះ។
បន្ថយល្បឿនពួកគេ។
អ្នកបានទទួលរន្ទះ។ បំភ្លឺមនុស្សអនាថាឡើង។
អ្នកនិងខ្ញុំយើងនៅទីនេះនៅលើដី។
យើងរក្សាការប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
និងហុក ...
កម្ទេច។
លោក។
ក្រុមប្រឹក្សានេះគឺនៅលើ។
ស្រឡាំងកាំងអ្នកមានខ្សែជាច្រើនដែលដកដង្ហើមកន្ទុយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យពួកគេនៅតាមផ្លូវ។
អញ្ចឹងពួកគេមិនអាចមានតំលៃគិតថ្លៃទេ។
ដូច្នេះរកឃើញជ្រុងតឹង។
ខ្ញុំនឹងជិះឡាននោះ។
អូក្មេងប្រុស។
ការហៅដ៏ល្អ។
តើអ្នកមានអ្វីទៀត?
ធ័រកំពុងសម្រាកនៅក្រុមទី ៦ ។
ហើយគាត់មិនបានអញ្ជើញខ្ញុំទេ។
ប្រធានក្រុមគ្មានរឿងទាំងអស់នេះនឹងមានន័យថាជារឿងដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមនោះទេ
ប្រសិនបើយើងមិនបិទវិបផតថលនោះទេ។
កាំភ្លើងធំបំផុតរបស់យើងមិនអាចប៉ះវាបានទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាវាមិនមែនអំពីកាំភ្លើងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឡើងទៅទីនោះអ្នកនឹងត្រូវការជិះ។
ខ្ញុំបានជិះ។
ខ្ញុំអាចប្រើការជម្រុញមួយ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
យាយ។ វានឹងរីករាយ។
មិនអីទេវេនវេន។
តិច! តិច!
ប្រធានក្រុមធនាគារនៅថ្ងៃទី ៤២ កន្លងផុតទៅម៉ាឌីសុន។
ពួកគេបានភ្ជាប់ជនស៊ីវិលជាច្រើននាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅលើវា។
អ្នករាល់គ្នា! លុបចោល!
នាយកកំហឹង,
ក្រុមប្រឹក្សាបានធ្វើការសំរេចចិត្ត។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ក្រុមប្រឹក្សាបានធ្វើការសំរេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែបានផ្តល់ថាវាជាការសំរេចចិត្តល្ងីល្ងើ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនអើពើនឹងវា។
នាយក, អ្នកគឺជិតជាង subs ណាមួយរបស់យើង។
អ្នកបន្លំយន្តហោះនោះ ...
នោះគឺជាកោះម៉ាន់ហាតានសមាជិកក្រុមប្រឹក្សា។
ដរាបណាខ្ញុំប្រាកដថាក្រុមរបស់ខ្ញុំមិនអាចកាន់កាប់បាន
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជាកូដកម្មនុយក្លេអ៊ែរទេ
ប្រឆាំងនឹងប្រជាជនស៊ីវិល។
ប្រសិនបើយើងមិនទុកវានៅទីនេះទេយើងនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើបក្សីនោះចេញទៅយើងមានរួចហើយ។
អ្នក។
ហុកគី!
Nat, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជំនួយបន្តិចបន្តួច?
ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
គ្រប់គ្រាន់!
អ្នកគឺអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពីក្រោមខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាព្រះអ្នកជាសត្វដែលរិល។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានធ្វើបាបដោយ ...
ព្រះ Puny ។
ដំបងយក្ស ...
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ដំបងរបស់ឡុកគី។ ថាមពល។
នាវានេះមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចការពារខ្លួនអ្នកបានទេ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានកសាងសុវត្ថិភាពដើម្បីកាត់ប្រភពថាមពលរបស់ពួកគេ។
ដំបងរបស់ឡុកគី។
វាអាចមានលទ្ធភាពបិទទ្វារផតថល។
ហើយខ្ញុំកំពុងតែមើលវា។
លោកម្ចាស់យើងនឹងបាត់បង់ថាមពលមុនពេលយើងជ្រាបចូលទៅក្នុងសំបកនោះ។
ចារិទ្ធអ្នកធ្លាប់លឺរឿងនិទានរបស់យ៉ូណាសទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចាត់ទុកគាត់ជាគំរូទេ។
នាយក Fury លែងស្ថិតនៅក្នុងការបញ្ជា។
បដិសេធការបញ្ជាទិញ 7-Alpha- 1- 1 ។
៧- អាល់ផា - ១ - ១ បញ្ជាក់។ យើងនឹងចុះចត។
យើងមានបក្សីមួយនៅក្នុងចលនា!
នរណាម្នាក់នៅលើនាវាយើងមានបក្សីបញ្ឆោត។
យើងត្រូវបិទវា!
ធ្វើម្តងទៀតការឡើងយន្តហោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ស្រឡាំងកាំងតើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
អ្នកមានកាំជ្រួចមីស៊ីលតម្រង់ឆ្ពោះទៅទីក្រុង។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
បីនាទី, អតិបរមា។
បន្ទុកនឹងលុបចោល Midtown ។
ចារៀដាក់អ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងចូលទៅក្នុងជណ្តើរ។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
កញ្ចប់ត្រូវបានផ្ញើ។
បំផ្ទុះក្នុងរយៈពេល ២ នាទី ៣០ វិនាទីសម្គាល់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួតមួយផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកកំពុងងងុយគេងមែនទេ?
នៅខាងមកុដ!
ខ្ញុំអាចបិទវាបាន។
នរណាម្នាក់អាចចម្លងបាន?
ខ្ញុំអាចបិទវិបផតថលបាន។
- ធ្វើ​វា! - ទេរង់ចាំ។
ស្រឡាំងកាំងរឿងទាំងនេះនៅតែកើតឡើង។
ខ្ញុំមាននុយក្លេអ៊ែរចូល។
វានឹងផ្លុំក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយនាទី។
ហើយខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលត្រូវដាក់វា។
ស្រឡាំងកាំងអ្នកដឹងថានោះគឺជាការធ្វើដំណើរមួយផ្លូវ។
រក្សាទុកនៅសល់សម្រាប់វេន, ជេ។
លោកម្ចាស់តើខ្ញុំនឹងសាក Miss Potts ទេ?
ក៏អាចដែរ។
ផ្លូវនៃទីក្រុងញូវយ៉កបានក្លាយជាសមរភូមិ។
កងទ័ពនៅទីនេះកំពុងព្យាយាមទប់ស្កាត់អំពើហឹង្សា
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់វាហួសសម័យហើយ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែនិយាយនៅក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នៃការរាយការណ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងបែបនេះទេ។
យើងមានព័ត៌មានមានកំណត់នៅលើក្រុម
ប៉ុន្តែយើងដឹងហើយថាបុរសដែកមហាសេដ្ឋី Tony Stark របស់ ...
សូមអញ្ជើញមក, Stark ។
បិទវា។
កូនប្រុសកាំភ្លើង។
គាត់មិនបន្ថយល្បឿនទេ។
តើគាត់ដកដង្ហើមទេ?
តើនរកអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាគ្មាននរណាម្នាក់ថើបខ្ញុំទេ។
យើងបានឈ្នះ។
ត្រូវហើយ!
ហឺរ។ ការងារល្អបុរស។
តោះកុំមកចូលថ្ងៃស្អែក។ សូមចំណាយពេលមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងទឹកក្រឡុកទេ?
មានច្រវ៉ាក់ម៉ារួមប្រហែលពីរប្លុកពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
យើងមិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
ហើយបន្ទាប់មក shawarma បន្ទាប់ពី។
ប្រសិនបើវាដូចគ្នានឹងអ្នក,
ខ្ញុំនឹងមានភេសជ្ជៈនោះឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាមានការបំផ្លិចបំផ្លាញនូវអ្វីដែលត្រូវបានបញ្ជាក់ក៏ដោយ
ដូចជាការវាយប្រហារខាងក្រៅ
វីរភាពអស្ចារ្យ
នៃក្រុមគេស្គាល់ថាជា Avengers នេះ
បុព្វហេតុជាច្រើនមិនត្រឹមតែសម្រាប់ការលួងលោមប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការប្រារព្ធពិធី។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលដឹងថាពួកគេនៅទីនោះ។
ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងឃ្លាំមើលយើង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកថោ!
ហើយបន្ទាប់មកបុរសទាំងនេះដូចជា ...
ហើយបន្ទាប់មកខ្យល់ចេញទៅ ...
ហើយបុរសពណ៌បៃតងនេះដើរឡើងហើយគាត់ទៅ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងមុនជាមួយនឹងរបស់ទាំងនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាមានច្រើនណាស់ដែលពួកគេមិនប្រាប់យើង។
វីរៈបុរសនៅញូវយ៉ក? ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ដែលហៅថា“ វីរបុរស”
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ដ្បិតក្រុងនេះបានត្រូវអន្តរាយហើយ។
នេះជាការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេ។ តើពួកគេនៅទីណា?
សំណួរតឹងតែងត្រូវបានគេសួរអំពី Avengers ខ្លួនឯង។
រូបរាងភ្លាមៗរបស់ពួកគេ
និងការបាត់ខ្លួនភ្លាមៗភ្លាមៗ ...
តើនេះគឺជាកំហុសរបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ប្រធានក្រុមអាមេរិចបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
នៅទីណានិងនៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំចង់និយាយអរគុណ។
តើ Avengers នៅទីណា?
បច្ចុប្បន្ននេះខ្ញុំមិនតាមដានទីកន្លែងរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេបានឈប់សម្រាក។
និង Tesseract?
នាវានេះជាកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅ។
ផុតពីការឈោងចាប់របស់យើង។
នោះមិនមែនជាការហៅរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រកែកជាមួយព្រះដែលបានធ្វើនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់យកវា
និងឧក្រិដ្ឋជនសង្គ្រាមលោកឡកគី
តើអ្នកណាគួរតែឆ្លើយចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងក្លាយជា។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើមទេ
ធ្វើឱ្យ Avengers ធូររលុងលើពិភពលោក។
ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។
ពួកគេប្រាកដជាមានហើយពិភពលោកទាំងមូលដឹងអំពីវា។
ពិភពលោកទាំងអស់ដឹងអំពីវា។
តើនោះជាចំណុចសំខាន់នៃរឿងទាំងអស់នេះទេ?
សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​មួយ?
សន្យា។
លោកម្ចាស់តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
ពួកគេបានដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន។
ខ្លះឆ្ងាយណាស់។
ប្រសិនបើយើងជួបនឹងស្ថានភាពដូចនេះម្តងទៀត
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះយើងត្រូវការពួកគេ។
មនុស្ស។
វាមិនមែនជាត្រីវិស័យដែលយើងបានសន្យានោះទេ។
ពួកគេឈរ។
ពួកគេមិនចេះពិចារណាហើយដូច្នេះមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេ
គឺការស្លាប់របស់តុលាការ។