Tesseract telah bangkit.
Di sebuah dunia kecil, dunia milik manusia.
Mereka ingin menggunakan kekuatannya,
tapi  hanya sekutu kami yang tahu cara kerjanya,
tidak seperti mereka.
Dia siap untuk memimpin
dan pasukan kami, Chitauri, akan mengikutinya.
Dunia akan menjadi miliknya.
Alam semesta, milikmu.
Dan umat manusia, apa yang bisa
mereka lakukan selain hanya musnah?
Semua personel diharap menuju kendaraan
masing-masing untuk evakuasi seluruh tempat.
Ini bukan latihan. Semuanya diharapkan
untuk segera evakuasi diri.
Seburuk apakah keadaannya?
Itu permasalahannya, pak.
Kami tidak tahu.
Empat jam yang lalu, Dr. Selvig menangkap
gelombang energi dari Tesseract.
NASA melarang Selvig melakukan uji coba.
Beliau tidak sedang mengujinya.
Bahkan beliau tidak sedang di ruangannya.
Kejadiannya terjadi begitu saja.
Benda itu aktif sendiri?
Sekarang energinya berada di tingkat berapa?
Terus naik. Ketika Selvig tak dapat
menghentikannya, kami perintahkan evakuasi.
Butuh berapa lama untuk mengeluarkan semua orang?
Tempat ini harus kosong
dalam waktu setengah jam ke depan.
Percepat.
Pak, evakuasi mungkin sia-sia.
Jadi, kita mau mengabaikan mereka
begitu saja?
Jika kita tak dapat mengendalikan
energi dari Tesseract,
kemungkinan tidak akan ada yang aman.
Aku ingin kau memastikan...
semua prototip Tahap 2
telah dibawa pergi.
Pak, apakah itu lebih penting?
Walaupun sebentar lagi dunia akan kiamat,
kita harus besikap seperti tidak
terjadi apa-apa.
Benahi seluruh peralatan yang ada di bawah.
Masukan semua perkembangan tahap 2
ke dalam truk, lalu pergilah.
Baik, pak.
Ikut aku.
Coba jelaskan, Dokter.
Direktur.
Apa kita sudah tahu penyebabnya?
Tesseract berperilaku menyimpang.
- Apakah ini bercanda?
- Tidak, tidak sama sekali.
Tesseract bukan hanya aktif
tapi juga menunjukkan perilaku.
Aku kira kau sudah mematikannya.
Benda ini memiliki sumber energi sendiri.
Kalau kita matikan listrik,
benda ini akan menyala kembali.
Jika benda ini mencapai puncaknya,
Kami juga ikut mempersiapkan ini, Dokter.
Benda ini menarik energi dari luar angkasa.
Tapi kita tidak menginginkan hal itu.
Perhitunganku masih jauh dari sempurna.
Dan benda ini juga melepaskan radiasi.
Tidak berbahaya,
hanya radiasi gamma tingkat rendah.
Itu bisa berbahaya.
Mana Agen Barton?
Hawk? (=elang)
Seperti biasa, ada di sarangnya.
Agen Barton, laporanmu.
Aku sudah menjelaskan semuanya padamu,
agar kau bisa mengawasi semuanya.
Aku melihat lebih jelas dari kejauhan.
Kira-kira, apa kau tahu siapa yang mungkin
bisa mematikan benda ini?
Dokter, benda ini bereaksi lagi.
Aku tidak melihat siapa-siapa.
Bahkan Selvig pun tidak.
Tidak ada jejak yang ditinggalkan.
Seandainya ada yang menyusup, pasti
bukan berasal dari tempat ini.
Apa maksudmu?
Ya, Cuba (Kubus) ini adalah gerbang menuju
ruang angkasa, bukan?
Gerbang itu terbuka dari kedua sisi.
Belum.
Tolong letakkan tombak itu.
Kau punya hati.
Jangan.
Aku masih membutuhkannya.
Aku tidak mau benda ini semakin
membuat kekacauan.
Sudah jelas.
Aku datang jauh-jauh hanya untuk
benda itu.
Aku Loki, dari Asgard.
dan aku dibebani tugas yang mulia.
Loki,
Kakak-nya Thor.
Kami tak bermasalah dengan orang-orangmu.
Semut juga tak bermasalah dengan sepatu.
Kau berencana menginjak kami?
Aku datang membawa kabar gembira...
untuk membebaskan dunia ini.
Membebaskan dari apa?
Kebebasan.
Kebebasan adalah kebohongan terbesar
dalam hidup.
Sekali kau menerimanya, di hatimu,
kau akan mengerti kedamaian.
Ya, kau bilang "kedamaian,"
kurasa maksudmu justru sebaliknya.
Tuan, Direktur Fury sedang mengulur waktu.
Tempat ini hampir meledak...
dan mengubur kita dalam-dalam.
Dia bermaksud mengubur kita.
Seperti Firaun di zaman dahulu.
Dia benar. Portal itu
akan runtuh dengan sendirinya.
Kita mungkin cuma punya waktu 2 menit
sebelum keadaan bertambah parah.
Baiklah.
Aku memerlukan kendaraan-kendaraan ini.
- Siapa dia?
- Aku tak diberitahu.
Hill!
Kau dengar?
Barton telah berubah.
Mereka membawa Tesseract!
Hentikan mereka!
Segera pergi. Tidak, tinggalkan saja.
Cepat!
Lantai atas sudah dikosongkan, pak.
Anda harus segera pergi.
Direktur?
Direktur Fury, anda mendengar?
Tesseract berada di tangan musuh.
Ada yang terluka di sini. Hill?
Masih banyak orang di bawah.
Aku tak tahu berapa yang selamat.
Hubungi semua anggota.
Aku ingin setiap petugas penyelamatan
yang sedang tidak bertugas...
untuk mencari koper itu.
Dimengerti.
Coulson, kembali ke markas.
Ini keadaan gawat darurat.
Mulai saat ini,
kita sedang berperang.
Apa rencana kita?
Bukan ini yang kuinginkan sore ini.
Aku tahu yang kau
inginkan sore ini.
Percayalah,
ini lebih baik.
Kau bekerja untuk siapa?
Lermentov, kah?
Apa dia pikir...
kami harus bergantung padanya...
untuk memindahkan kargo kami?
Kupikir hanya Jenderal Solohob yang memiliki
bisnis ekspor.
Solohob
pedagang keliling, sebagai kedok.
Ternyata informasi lama ini
yang telah mengkhianatimu.
Black Widow yang terkenal...
menjadi perempuan biasa yang cantik.
Menurutmu aku cantik?
Katakan pada Lermentov
bahwa kami tak memerlukannya
untuk bisnis tank itu.
Katakan bahwa ia tak lagi diperlukan.
Baiklah...
...sepertinya kau harus mencatatnya.
Ini untuknya.
Dengarkan baik-baik.
Kau di Silensky Plaza nomer 1-14,
lantai tiga.
Kami memiliki F-22
berjarak delapan mil darimu.
Berikan telepon ini padanya,
atau kuledakkan tempat itu
sebelum kau bisa melobi siapapun.
- Kami ingin kau ke sini.
- Kau bercanda? Aku sedang bekerja.
Ini harus diutamakan.
Aku sedang diinterogasi.
Si bodoh ini memberiku segalanya.
Aku tak memberikan segalanya.
Kau tak bisa menarikku
tiba-tiba seperti ini.
Natasha...
Barton dalam bahaya.
Tahan sebentar.
Di manakah Barton sekarang?
- Kami tidak tahu.
- Apakah dia masih hidup?
Kami pikir begitu. Akan kuberitahu
semuanya setelah kau kembali.
Tapi sebelumnya, kami memintamu
menemui si pria besar itu.
Coulson, kau tahu bahwa Starks mempercayaiku
melebihi apapun.
Aku akan menemui Stark.
Kau temui si pria besar.
Siapa kau?
Keluar!
Ada yang sakit di sini!
Kau dokter.
Ayahku tidak bisa bangun!
Beliau terserang demam dan sekarang terus mengerang
tapi matanya terus terpejam.
Pelan-pelan.
Ayahku...
Seperti mereka?
Tolong.
Harusnya kau minta pembayaran di awal, Banner.
Kau tahu, bagi seseorang...
yang harusnya menghindari tekanan...
kau justru memilih neraka
sebagai tempat tinggal.
Menghindari tekanan bukanlah rahasianya.
Lalu apa? Yoga?
Kau menggiringku ke pinggiran kota.
Cerdas.
Aku beranggapan seluruh tempat ini
sudah terkepung.
Hanya kau dan aku.
Dan aktris cilikmu?
Apakah ia juga mata-mata?
Mereka memulainya semuda itu?
Aku dulu begitu.
Siapa kau?
Natasha Romanoff.
Kau kemari untuk membunuhku,
Nona Romanoff?
Tak ada seorangpun yang berhasil melakukannya.
Tentu saja tidak.
Aku kemari atas kepentingan S.H.I.E.L.D.
S.H.I.E.L.D.
Bagaimana mereka bisa menemukanku?
Kami tak pernah kehilangan jejakmu, Dokter,
Selama ini kami jaga jarak saja.
Bahkan menjauhkan pihak yang berwajib...
dari dirimu.
Kenapa?
Nick Fury sepertinya mempercayaimu.
Tapi kini kami memintamu untuk bergabung.
Bagaimana jika aku menolak?
Aku akan mempengaruhimu.
Bagaimana jika diriku yang lain menolak?
Sudah lebih dari setahun,
kau tak mengalami insiden.
Kurasa kau tak ingin
merusak rekor itu.
Tidak selamanya aku mendapatkan
apa yang kuinginkan.
Dokter, kita menghadapi
potensi bahaya global.
Itulah yang kucoba hindari.
Ini...
Tesseract.
Benda ini memiliki energi yang berpotensi
memusnahkan planet ini.
Fury memintaku melakukan apa, menelannya?
Beliau memintamu menemukannya.
Benda itu telah direbut.
Benda ini memancarkan pancaran gamma
yang terlalu kecil untuk kita lacak.
Tak ada seorangpun yang mengetahui
radiasi gamma seperti anda.
Seandainya ada, aku pasti sudah ada
di sana.
Jadi, yang Fury kejar bukan monster ini?
Dia tidak memberitahuku seperti itu.
Apa dia memberitahumu segalanya?
Bicaralah pada Fury. Dia membutuhkanmu.
Dia ingin mengurungku?
Tak seorangpun yang akan memasukanmu...
Berhentilah berbohong!
Maaf. Itu tadi kasar.
Aku hanya ingin melihat reaksimu.
Kenapa kita tidak mempermudahnya saja
kau tak memerlukan itu
dan diriku yang lain
tidak mengacau.
Bisa?
Natasha?
Turunkan.
Tidak ada masalah.
"Hanya kau dan aku."
Ini tak sesuai rencana, Direktur.
Kalian berhadapan dengan
kekuatan yang tak bisa kalian kendalikan.
Anda pernah terlibat dalam perang,
anggota dewan? Dalam baku tembak?
Apakah anda merasakan
pernah melihat hasrat ingin berkuasa?
Maksudmu Asgard ingin
menyatakan perang terhadap planet ini?
Bukan Asgard. Loki.
Dia tak mungkin bekerja sendirian.
Bagaimana dengan yang satunya?
Adiknya.
Menurut intelijen kami,
Thor tidaklah berbahaya
tapi dia berada di dunia lain.
Kita tidak bisa mengharapkan bantuannya.
Semua ini tergantung pada kita.
Inilah mengapa kalian
harus fokus pada Phase 2.
Yang memang direncanakan untuk...
Phase 2 belum siap.
Sedangkan musuh kita sudah bersiap.
Kita butuh tim siaga.
Prakarsa Avengers telah dihentikan.
Ini bukan tentang Avengers.
Kami sudah melihat daftarnya.
Kau menjalankan jaringan keamanan tersembunyi
yang terbesar di dunia
dan kau ingin menyerahkan nasib
seluruh umat manusia
di tangan sekumpulan orang aneh.
Aku tak menyerahkan apapun
kepada siapapun.
Kami membutuhkan Tim Siaga.
Orang-orang ini mungkin terisolasi,
bahkan tak wajar
tapi aku percaya dengan sedikit dorongan
mereka bisa menjadi apa yang kita butuhkan.
Kau percaya?
Perang tak bisa dimenangkan
hanya dengan perasaan, Direktur.
Tidak,
perang dimenangkan dengan pasukan.
Tidak cukup waktu lagi.
Aku harus menenggelamkannya di air!
Kau tak akan sendirian.
Astaga.
Pria ini masih hidup!
Tidak bisa tidur?
Aku sudah tertidur selama 70 tahun.
Kurasa itu sudah cukup.
Keluarlah,
rayakanlah, lihatlah dunia ini.
Saat aku tenggelam,
dunia tengah dirundung perang.
Ketika aku terbangun,
orang bilang kita sudah menang.
Tak ada yang menyebutkan tentang
apa yang kita korbankan.
Selama itu pula, kami telah melakukan
beberapa kesalahan.
Sebagian kesalahannya belum lama ini.
Apakah anda kemari
dengan membawa misi, pak?
Benar.
Berusaha mengajakku kembali ke dunia?
Berusaha menyelamatkannya.
Senjata rahasia HYDRA.
Howard Stark menemukannya di lautan
saat dia tengah mencarimu.
Dia sepikiran dengan kami.
Tesseract bisa jadi kunci
menuju sumber energi yang tak terbatas.
Hal itulah yang sangat
diperlukan dunia ini.
Siapa yang merebutnya darimu?
Dia disebut Loki.
Dia tidak berasal dari sini.
Banyak yang harus kami
sampaikan untuk membantumu
jika kau bergabung.
Dunia sudah semakin aneh
dari yang sudah kau tahu.
Untuk saat ini, aku tak yakin
ada yang bisa mengejutkanku.
Aku bertaruh kau salah.
Ada beberapa paket tugas...
menantimu di apartemen.
Adakah yang ingin kau katakan
mengenai Tesseract
yang mungkin perlu kami ketahui?
Kau harusnya meninggalkannya di lautan.
Senang bisa bekerja sejauh ini.
Selebihnya bergantung padamu.
Kau memutus
jalur transmisi?
Apa pembicaraan kita terputus?
Menara Stark segera menjadi sebuah suar
yang berisi tenaga ramah lingkungan.
Anggap saja reaktor utamanya
sudah disingkirkan...
dan sepertinya rencana kita berhasil.
Sepertinya begitu.
Nyalakan.
Seperti apa?
Seperti pohon Natal, tapi lebih banyak namaku.
Kita perlu memperluas
kampanye kesadaran masyarakat.
Kau harus melakukan konferensi pers.
Aku akan ke DC besok,
Aku sedang berusaha menetapkan daerah
untuk tiga bangunan lagi.
Pepper, kau bercanda.
Momen kita, ingat?
Nikmatilah momen itu.
Kemarilah dan aku akan menikmatinya.
Pak, Agen Coulson dari
S.H.I.E.L.D. menghubungi.
Aku tidak di tempat.
Memang aku sedang keluar.
Pak, sepertinya dia memaksa.
Bersikaplah tak ramah, Jarvis.
Aku ada kencan.
Levelnya tetap stabil, kurasa.
Tentu.
Aku terlibat langsung.
Yang membuatku inggin bertanya.
Bagaimana rasanya menjadi jenius?
Aku tidak akan pernah tahu, kan?
Apa maksudmu?
Semua ini berasal dari pemikiranmu.
Tidak, semua ini berasal dari sini.
Hargailah dirmu sendiri.
Menara Stark adalah buah hatimu.
Ambil saja 12%.
12%?
Jika tidak setuju, bisa kunaikkan jadi 15.
12%? Buah hatiku?
Aku yang melakukan semua kerja berat ini.
Secara harafiah, aku yang mengangkat
semua benda berat itu.
Dan mengenai kekacauan itu?
Itu perbuatanmu.
- Lift pribadiku...
- Maksudmu lift kita?
...dikerjakan oleh pekerja bangunan.
Aku akan membayar untuk
komentar tentang presentase tadi
dengan cara yang halus nanti.
Tidak akan jadi sehalus itu.
Akan kuberitahu.
Gedung berikutnya akan mencantumkan
nama "Potts" di menaranya.
Disetujui.
Hubungi ibumu. Bolehkah kau menginap?
Pak, ada telepon.
Kurasa protokolku
telah dikesampingkan.
Tuan Stark, kita harus bicara.
Anda menemui model hidup dari Tony Stark.
- Silahkan tinggalkan pesan.
- Ini mendesak.
Tinggalkan dengan mendesak.
Pelanggaran keamanan.
- Tuan Stark.
- Phil! Masuklah.
"Phil"?
Tidak bisa ditunda lagi.
Nama depannya adalah "Agen."
Kemarilah. Kami sedang merayakan sesuatu.
Itulah sebabnya dia tak boleh di sini.
Kami minta anda memeriksa ini
sesegera mungkin.
Aku tak suka diserahi sesuatu.
Tak apa, karena aku
suka diserahi sesuatu.
Mari bertukar.
Terima kasih.
Konsultasi dilayani dari jam 8 sampai jam 5.
Hari Kamis setiap dua minggu.
Ini bukan konsultasi.
Apakah ini mengenai Avengers?
Yang tak kuketahui.
Prakarsa Avengers sudah dibatalkan, kurasa.
Aku bahkan tak memenuhi syarat.
Aku juga tak mengetahuinya.
Kelihatannya aku periang,
terobsesi pada diri sendiri,
tidak bisa bekerjasama.
Yang itu aku tahu.
Ini bukan mengenai kepribadian lagi.
Apapun itu. Nona Potts, bisa kemari sebentar?
Tunggu sebentar.
Kurasa inilah momen kita bersama.
Aku cuma menikmati
12% dari momen kita.
Ini sepertinya serius.
Phil begitu bersemangat.
Dari mana kau tahu jika ini..
Kenapa kau memanggilnya"Phil"?
Apa-apaan ini?
Inilah...
Aku akan terbang ke DC malam ini.
Besok.
Kau punya pekerjaan rumah.
Kau punya banyak sekali pekerjaan rumah.
Bagaimana jika tidak?
- Jika tidak?
- Ya.
Maksudmu jika kau sudah selesai?
Baiklah, lalu...
Sepakat. Jaga diri.
Bekerjalah yang baik.
Apakah kau lewat LaGuardia?
- Aku bisa mengantarmu.
- Bagus.
Aku ingin dengar
mengenai si pemain cello.
Masih adakah sesuatu dengannya?
Dia kembali ke Portland.
Apa?!
Kami berada sekitar 40 menit lagi
dari markas, pak.
Jadi, Dr Banner berusaha membuat tiruan serum
yang pernah dipakaikan padaku?
Banyak yang ingin mencoba.
Andalah pahlawan super pertama di dunia.
Banner berpikir radiasi gamma
bisa jadi kunci untuk menemukan
formula asli Erskine.
Tapi penelitiannya sering gagal ya?
Tidak terlalu.
Saat dia tidak berubah, dia seperti
Stephen Hawking.
Dia orang yang cerdas.
Menurut saya,
sebuah kehormatan bisa bertemu langsung
dengan anda.
Saya pernah bertemu dengan anda.
Maksud saya,
Saya melihat anda
saat anda masih tertidur.
Maksud saya, saya hadir pada saat itu.
Saat anda tak sadarkan diri
di dalam es.
Sungguh sebuah kehormatan besar
bisa sepesawat dengan anda...
Kuharap aku orang yang tepat
untuk pekerjaan ini.
Pasti.
Kami sedikit memodifikasi
seragam anda.
Saya memberikan sedikit tambahan disain.
Seragam?
Bukannya bintang-bintang dan garis itu sedikit...
ketinggalan jaman?
Setelah semua hal yang terjadi
dan hal yang akan terjadi,
orang-orang mungkin membutuhkan
sesuatu yang agak ketinggalan jaman.
Chitauri semakin resah.
Biarkan mereka mencemooh
diri mereka sendiri.
Aku akan memimpin mereka
dalam peperangan yang agung.
Peperangan?
Melawan Bumi yang lemah?
Agung, tidak lama lagi.
Jika pasukanmu sedahsyat
yang kau katakan.
Kau meragukan kami?
Kau meragukannya,
dia yang telah memberikan kekuasaan padamu?
Yang telah memberimu pengetahuan kuno
dan tujuan baru...
saat kau terdampar, kalah?
Aku pernah jadi raja!
Raja yang sah dari Asgard,
dikhianati.
Ambisimu sangat kecil
dan kekanak-kanakan.
Kita melihat sesuatu yang melebih Bumi
untuk dunia yang lebih agung
yang akan disingkap oleh Tesseract.
Kau belum memiliki Tesseract itu.
Aku tidak mengancam.
Sampai kubuka pintu itu,
sampai aku bisa memerintah pasukanmu,
kau bukanlah apa-apa.
Kau pasti akan berperang, orang Asgard.
Jika kau gagal,
jika Tesseract direnggut dari kami,
tak akan ada kerajaan, tak akan ada bulan ,
tak akan ada celah untukmu
bersembunyi darinya.
Kau pikir kau tahu rasanya sakit?
Dia akan membuatmu merindukan
perasaan senikmat rasa sakit.
Angkut peralatan Captain (Kapten).
Baik, pak.
Agen Romanoff, Kapten Rogers.
- Bu.
- Hai.
Mereka membutuhkanmu di jembatan.
Mereka mulai proses pemetaan wajah.
Sampai jumpa di sana.
Banyak desas-desus di sini,
tentang menemukanmu dalam balok es.
kukira Coulson akan pingsan.
Sudahkah dia memintamu menandatangani
koleksi kartu Captain America-nya?
Koleksi kartu?
Sangat kuno. Dia sangat bangga akan itu.
Dr Banner.
Hai.
Mereka sudah bilang bahwa
anda akan datang.
Kabarnya kau bisa menemukan Kubus itu.
Cuma itu kabar tentangku?
Cuma itu kabar yang kupedulikan.
Pasti sangat aneh bagimu, melihat semua ini...
Sebenarnya semua ini cukup familiar.
Saudara-saudara, anda diperkenankan
untuk masuk sebentar lagi.
Semakin susah bernafas di sini.
Seluruh awak pesawat, amankan galangan.
Apakah ini kapal selam?
Benarkah?
Mereka ingin memasukanku di kapal logam,
bawah air dan bertekanan tinggi?
Bukan, ini lebih buruk.
Pemeriksaan tenaga untuk terbang selesai.
Posisi memutar
Tingkatkan tenaga kolektif sampai 8.0%.
Bersiap untuk lepas landas maksimal.
Tingkatkan jumlah total kapasitas.
Pembangkit daya bekerja sesuai kapasitas.
Semua beres.
Semua mesin sudah beroperasi.
Protokol Darurat S.H.I.E.L.D. 193.6 dijalankan.
- Kita sudah mencapai tingkat yang tepat, pak.
- Bagus.
Saatnya menghilang.
Aktifkan panel reflektor cahaya.
Panel reflektor diaktifkan.
Saudara-saudara.
Dokter, terima kasih sudah datang.
Terima kasih telah meminta dengan baik.
Berapa lama saya akan tinggal?
Segera setelah kita mendapatkan Tesseract,
anda boleh pergi.
Di mana kau mencarinya?
Kami mengawasi seluruh
jaringan kamera nirkabel di planet ini.
Ponsel, laptop...
Jika terhubung dengan satelit,
kami bisa mengintainya.
Cara itu masih belum bisa untuk
menemukannya tepat waktu.
Kau harus mempersempit area pencarian.
Kau memiliki berapa banyak akses ke spektrometer?
- Berapa banyak?
- Hubungi semua laboratorium yang kau tahu.
Suruh mereka memasang spektrometer di atap.
dan sesuaikan untuk sinar gamma.
Aku akan membuat garis besar algoritma
pelacakan kita.
Setidaknya kita bisa mengesampingkan
beberapa tempat.
Apa kau punya tempat kerja untukku?
Agen Romanoff,
Dapatkah kau tunjukkan laboratorium
bagi Dr Banner?
Kau akan menyukainya, Dok.
Kami memiliki semua peralatan.
Letakkan di sebelah sana.
Di mana kau menemukan semua orang ini?
S.H.I.E.L.D. tak pernah kekurangan musuh, Dokter.
Apakah semua ini yang kau perlukan?
Ya, iridium.
Ditemukan pada meteorit.
Membentuk anti-proton.
Sangat susah menemukannya.
Apalagi jika S.H.I.E.L.D.
tahu kau membutuhkannya.
Aku tidak tahu.
Hey!
Tesseract telah menunjukan banyak hal.
Ini lebih dari sekedar ilmu pengetahuan.
Inilah kebenaran.
Aku tahu.
Apa yang kau lihat, Agen Barton?
Targetku selanjutnya.
Katakan apa yang kau butuhkan
Aku butuh pengalih.
Dan bola mata.
Kalau tidak merepotkan.
Tidak. Tak apa.
Mengenai koleksiku.
Butuh waktu beberapa tahun
untuk mengumpulkan semuanya.
Nyaris sempurna.
Sedikit usang, tapi...
Kami menemukan sesuatu. Kecocokan 67%.
Tunggu. Pencocokan silang, 79%.
Lokasi?
Stuttgart, Germany. 28 Königstrasse.
Sepertinya dia memang tidak sembunyi.
Kapten,
kau ikut.
Berlututlah di hadapanku.
Kubilang
berlutut!
Bukannya ini lebih mudah?
Bukankah ini kebiasaan kalian?
Ini bagaikan kodrat manusia yang
tidak bisa dijelaskan,
kalian sangat berhasrat untuk
menaklukan segalanya.
Pesona kebebasan telah mengurangi
kebahagiaan hidup kalian...
yang berubah bentuk menjadi
perebutan kekuasaan,
akan identitas.
Kalian tercipta untuk dikuasai.
Pada akhirnya,
kalian akan terus berlutut.
Bukan pada orang sepertimu.
Tak ada orang sepertiku.
Selalu ada orang sepertimu.
Lihatlah orang tua ini, wahai manusia.
Jadikan ia teladan.
Terakhir kali aku berada di Jerman.
ada seorang pria yang berniat
menguasai orang-orang.
kami saling bertentangan...
Prajurit.
Pahlawan kesiangan.
Aku bukan satu-satunya
pahlawan kesiangan.
Loki, jatuhkan senjatamu
dan merunduk.
Berlututlah.
Tidak hari ini!
Banyak orang di sana.
Agen Romanoff. Kau merindukanku?
Menyerahlah, orang aneh.
Bagus.
Tuan Stark.
Captain.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Tak sepatah katapun.
Bawa saja dia kemari. Waktu kita tak banyak.
Aku tak menyukainya.
Apakah, karena si penyanyi rock ini
menyerah dengan sangat mudah?
Tak semudah itu.
Pria ini bertarung dengan keras.
Kau cukup gesit
untuk ukuran orang tua.
Apa rahasiamu, Pilates?
Apa?
Semacam olahraga.
Sepertinya selain dijadikan
Kapten yang hebat...
sudah banyak yang kau lewatkan ya.
Fury tidak bilang kalau akan mengundangmu juga.
Iya, banyak hal yang tidak dikatakan
Fury padamu.
Darimana asalnya?
Kenapa? Apa kau takut dengan petir
sekecil ini?
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi
selanjutnya.
Apa yang kau lakukan?
Sepertinya kita kedatangan tamu lagi.
Asgardian lagi?
- Apa orang itu teman kita?
- Tidak tahu.
Kalau dia membebaskan Loki atau membunuhnya,
kita akan kehilangan Tesseract.
Stark, kita harus membuat rencana
untuk menyerangnya!
Aku sudah membuat rencana. Serang.
Aku tidak bisa berbuat banyak, Cap.
Aku juga tidak tahu, apa yang bisa aku lakukan.
Orang ini legenda.
Pada dasarnya mereka adalah Dewa.
Hanya ada satu God (Tuhan/Dewa), Bu.
Dan aku yakin, Tuhan tidak berpakaian
seperti itu.
Di mana Tesseract?
Aku juga merindukanmu.
Apa kelihatannya aku seperti sedang
bermain-main?
Kau harusnya berterima kasih padaku.
Sejak Bifrost hilang, berapa banyak
energi hitam...
yang harus dikumpulkan Allfather
untuk memasukanmu ke dunia ini...
ke Bumi-mu yang berharga ini?
Kukira kau sudah mati.
Apa kau sudah berduka?
Kami semua berduka.
Ayah kita...
Ayahmu.
Dia sudah memberitahumu tentang
siapa orang tuaku sebenarnya, bukan?
Kita dibesarkan bersama-sama.
Kita bermain bersama, kita bertarung bersama.
Apa kau sudah tidak ingat?
Yang aku ingat hanyalah
sesosok bayangan.
Yang berada di balik ke-agunganmu.
Yang aku ingat, kau mendorongku
ke dalam jurang.
Aku lah yang seharusnya menjadi Raja!
Jadi, kau ingin menguasai Bumi yang aku
cintai ini hanya untuk membalas dendam padaku...
hanya demi memuaskan ingatanmu
yang tidak utuh itu?
Tidak. Bumi sekarang berada di bawah
lindunganku, Loki.
Aku yakin kau sudah melakukan
tugasmu dengan baik.
Tapi selama ini para manusia saling bunuh...
jadi aku rasa, sebenarnya selama ini kau
bermalas-malasan.
Aku hanya ingin menjadi penguasa bagi
mereka, kenapa tidak boleh?
Jadi kau merasa berada di atas mereka?
Iya.
Itu artinya pemahamanmu tentang
menjadi penguasa salah, kakak.
Menurutku kekuasan justru akan membebanimu.
Aku pernah melihat dunia yang belum
pernah kau lihat sebelumnya!
Selama masa pengasingan, aku besar di Odinson.
Aku sudah melihat kekuatan Tesseract
yang sebenarnya,
dan nanti begitu aku menguasainya...
Siapa yang menunjukkan kekuatan itu
padamu?
Siapa yang akan mengatur calon Raja itu?
- Aku ini Raja!
- Tidak di sini!
Serahkan Tesseract!
Lupakan impian sesat ini!
Pulanglah.
Aku tidak punya rumah.
Kau membutuhkan Cube (kubus) itu
untuk membawaku pulang.
Tapi aku sudah membuang kubus itu,
dan sekarang aku tidak tahu dimana letaknya.
Dengar baik-baik, kakak.
Aku dengarkan.
Jangan sentuh aku lagi.
Kalau begitu jangan pernah
mencuri dariku.
Kau tidak tahu sedang berurusan dengan siapa.
Shakespeare yang ada di Taman?
Apa Ibu-mu tahu, kalau kau menggunakan
gorden-nya?
Semua ini di luar kekuasanmu, manusia besi.
Loki akan dihadapkan dengan
Pengadilan Asgardian.
Setelah dia berikan kubus itu, kau boleh
membawanya. Tapi sebelum itu,
jangan mengganggu.
Orang aneh.
Baiklah.
Tenaga berada di kapasitas 400%.
Bagaimana kalau begini?
Hei!
Cukup.
Aku tidak tahu apa rencanamu di sini.
Aku kemari untuk mengakhiri
seluruh rencana Loki.
Kalau begitu tunjukkanlah... letakan palu itu.
Yaa.. tidak.
Keputusanmu salah.
Dia terlalu mencintai palunya.
Kau ingin aku menaruh palu ini?
Apa kita sudah selesai?
Keadaannya semakin tidak jelas,
kalau kau berusaha kabur,
atau berusaha memecahkan kaca itu,
kau akan aku kurung di ruang baja
yang letaknya 30.000 kaki di bawah sana.
Perlu aku jelaskan?
Semut, ini sepatu.
Ini ruang tahanan yang luar biasa.
Aku rasa ruang tahanan ini tidak sengaja
dibuat untuk menahanku.
Ruangan ini dibuat untuk menahan
makhluk yang lebih kuat darimu.
Oh, aku pernah mendengarnya.
Monster yang tidak memiliki hati itu.
Tapi biar bagaimanapun dia masih tetap
seorang manusia.
Kalian sungguh menyedihkan,
sampai bergantung pada makhluk itu
untuk melindungi kalian?
Aku menyedihkan?
Kau mengancam dunia-ku dengan peperangan.
Kau mencuri kekuatan, yang sebenarnya kau
sendiri tidak tahu apa sanggup menguasainya.
Kau berbicara tentang perdamaian,
tapi kau membunuh demi kesenanganmu.
Kau yang membuatku tertekan.
Harusnya kau tidak bangga atas perbuatanmu.
Kemusnahan kalian tinggal beberapa langkah lagi.
Menguasai Tesseract, untuk
mendapatkan kekuatan,
kekuatan yang tidak terbatas.
Lalu apa yang kalian punya?
Cahaya yang aman bagi seluruh
umat manusia.
Kalian harus diingatkan mengenai
kekuatan yang sebenarnya.
Kalau begitu, nanti beritahu aku saja seandainya
kekuatan yang kau maksud itu butuh sesuatu.
Dia sangat menarik, ya?
Loki pasti akan mencari jalan keluar.
Thor, apa rencananya?
Dia memiliki prajurit yang bernama Chitauri.
Mereka bukan berasal dari Asgard,
atau dunia manapun yang aku ketahui.
Dia berniat memimpin mereka
untuk melawan kalian.
Mereka akan membantunya menguasai Bumi,
aku rasa sebagai imbalannya adalah Tesseract.
Pasukan...
dari luar angkasa.
Jadi, dia akan membuka gerbang baru.
Itulah sebabnya, dia membutuhkan Erik Selvig.
Selvig?
- Dia adalah seorang pakar Astrofisika.
- Dia adalah temanku.
Loki telah memberikan manteranya,
pada salah satu rekan kami.
Aku ingin tahu, kenapa Loki seperti
sengaja menyerahkan diri.
Dia tidak akan bisa memimpin sekelompok
pasukan dari sini.
Aku rasa kita tidak perlu lagi
mengawasi Loki.
Otak orang itu memang sudah sakit.
Kalian pasti tahu kalau dia itu gila.
Jaga bicaramu.
Walaupun alasan Loki  masih belum jelas,
tapi dia masih penghuni Asgard..
Dan dia itu kakakku.
Dalam 2 hari, dia telah membunuh 80 orang.
Dia anak angkat.
Aku rasa ini ada kaitannya dengan ilmu mekanis.
Iridium... Apa yang mereka inginkan
dari iridium?
Untuk mewakili para Agen.
Aku hanya mengingatkan, coba kau
pilih tanggal.
Aku akan mengirimmu ke Portland.
Carilah Istri di sana.
Tujuannya agar gerbang itu tidak turun
ke tanah...
seperti halnya S.H.I.E.L.D.
Tidak bermaksud menghina, Jagoan.
Pukulanmu sangat kuat.
Ditambah lagi, tujuannya agar lubang
gerbang itu semakin besar...
dan semakin lama, sesuai yang
diinginkan Loki.
Naikan tiangnya. Lebarkan layarnya.
Orang itu sedang memainkan Galaga.
Dia pikir kita tidak akan sadar,
tapi ternyata kita sadar.
Bagaimana caranya Fury melihat ini?
Dia membaliknya.
Pasti melelahkan.
Sisanya adalah bahan murni,
Agen Barton pasti mudah mendapatkannya.
Hanya tersisa satu komponen penting
yang dia butuhkan...
adalah sumber energi tegangan tinggi
yang padat.
Sesuatu yang bisa menopang kubus itu.
Sejak kapan anda jadi pakar
Astrofisika Termonuklir?
Kemarin malam.
Paket itu, catatannya Selvig,
dokumen teori tentang pencabutan itu.
Apa hanya aku yang membacanya?
Apakah yang dibutuhkan Loki
adalah sumber tenaga yang biasa saja?
Dia harus memanaskan kubus itu dengan
120 juta Kilowatt...
tujuannya hanya untuk menembus
penghalang itu saja.
Kecuali kalau Selvig sudah mengetahui
cara menyeimbangkan...
akibat dari terowongan kuantum itu.
Seandainya dia bisa melakukan itu,
itu artinya dia bisa meleburkan seluruh ion berat
yang terdapat di setiap reaktor di Bumi ini.
"Akhirnya ada yang mengerti ucapanku."
Benar begitu kan?
Senang bertemu denganmu, Dr Banner.
Pekerjaanmu mengenai tubrukan
anti-elektron tidak ada tandingannya.
Dan aku ini penggemar beratmu, terlebih lagi
kalau kau sudah emosi...
dan berubah jadi si Raksasa Hijau itu.
Terima kasih.
Di sini, hanya Dr Banner-lah yang bisa
melacak keberadaan kubus itu.
Aku berharap kau mau membantunya.
Aku rasa kita harus memulai dari tongkatnya.
Sepertinya di tongkat itu terdapat sihir,
kekuatan tongkat itu sama hebatnya
dengan senjatanya HYDRA.
Masih belum bisa dipastikan, tapi yang jelas
kekuatannya berasal dari kubus itu.
Dan aku ingin tahu, bagaimana cara Loki...
merubah dua orang hebat yang aku kenal...
menjadi flying monkey
(monyet sirkus/orang suruhannya).
Monyet? Aku tidak paham.
Aku mengerti.
Aku mengerti maksudnya.
Sudah bisa kita mulai, Dokter?
Lewat sini, Pak.
Pelacakan gamma sudah jelas sama...
dengan catatannya Selvig mengenai Tesseract.
Tapi dalam proses pengerjaannya
tetap membutuhkan waktu yang lama.
Kalau kita berhasil melewati kerangka utama mereka...
dan langsung menuju pusatnya,
kita bisa menyesuaikan waktu saat ini
sekitar 600 teraflop.
Aku hanya membawa sikat gigi.
Sepertinya kapan-kapan kau harus mampir
ke menara Stark.
10 Lantai, semua lantai di isi Ilmu Pengetahuan.
Kau pasti menyukainya. Tempatku
seperti istana permen.
Terima kasih, tapi terakhir kali aku berada
di New York,
Sepertinya aku telah merusak Harlem.
Aku berjanji tidak akan ada gangguan apapun.
Tidak akan ada ketegangan, kejutan.
- Hei!
- Tidak apa-apa?
Apa kau sudah gila?
Yang tidak berkepentingan keluar.
Ternyata kau bisa menahannya, ya?
Apa rahasiamu?
Alunan Jazz yang sendu, drum bongo,
atau ganja sekarung penuh?
Apa kau anggap ini lucu?
Memang lucu.
Mengancam jiwa seluruh penumpang
di kapal ini...
aku rasa ini tidak lucu.
Bukannya menghina, Dok.
Tidak apa-apa, aku tidak akan ikut
penerbangan ini...
kalau aku tidak bisa mengatasi gangguan
kecil seperti ini.
Nah itu jelas, kawan.
Kau harus menunjukkannya.
Kau harusnya fokus pada masalah kita,
Tn. Stark.
Memangnya kau pikir aku tidak serius?
Kenapa Fury memanggil kita?
Kenapa harus sekarang? Bukan sebelumnya?
Apa yang tidak dia katakan pada kita?
Mana mungkin aku menemukan kepastiannya
selama aku tidak mendapatkan informasi yang jelas.
Jadi menurutmu, Fury menyembunyikan
sesuatu?
Dia itu mata-mata. Captain, mata-mata.
Di balik kerahasiaannya, masih
ada yang dia rahasiakan.
Dia juga terganggu, benarkan?
Aku hanya berusaha menyelesaikan
tugasku saja...
Dokter?
"Cahaya yang aman bagi seluruh umat manusia."
Itu yang Loki katakan pada Fury
mengenai kubus itu.
Aku mendengarnya.
Aku rasa dia yang dia maksud adalah kau.
Walaupun Barton tidak memberitahu Loki
tentang menaramu,
berita itu sudah tersebar luas.
Menara Stark? Bangunan besar dan jelek...
yang ada di New York?
Bangunan itu ditopang oleh tenaga reaktor pusat,
sehingga menghasilkan sumber tenaga sendiri.
Berapa lama energi bangunan itu bisa
bertahan, setahun ya?
Itu baru bentuk dasarnya saja.
Sepertinya saat ini, hanya aku satu-satunya
orang yang perduli pada sumber energi yang aman.
Itu maksudnya.
Lalu, kenapa S.H.I.E.L.D. mengajak dia dalam
proyek Tesseract ini?
Apa kepentingan mereka dalam...
usaha energi ini?
Mungkin aku bisa mengetahui maksudnya,
seandainya program pen-deskripsian ku berhasil...
menembus seluruh berkas keamanan S.H.I.E.L.D.
Maaf. Jadi maksudmu...
Jarvis telah menelusurinya sejak
aku menekan jembatan itu.
Dalam beberapa jam ke depan, aku akan
mengetahui seluruh rahasia gelap...
yang sudah S.H.I.E.L.D. coba sembunyikan.
Blueberry?
Kau masih heran kenapa mereka tidak
menginginkanmu di sekitar ini.
Sebuah organisasi Intelijen takut akan
intelijensi yang lain?
Itu sudah terlalu kuno.
Menurutku Loki sedang coba memecah belah kita.
Pada dasarnya, orang ini memang sudah
ingin menciptakan peperangan...
kalau kita tidak berhasil fokus, maka,
dia yang akan berhasil.
Kita sudah diberi perintah.
Seharusnya, kita mengikuti perintah itu.
Itu bukan gayaku.
Jadi kau lebih mementingkan gayamu, ya?
Diantara kita yang ada di sini,
siapakah orang yang memakai pakaian
yang cukup mencolok,
dan tidak begitu berguna?
Steve, jangan bilang kau tidak merasa
ada kejanggalan di tempat ini.
Cepat temukan Kubus itu.
Itu orang yang selalu dibicarakan Ayahku?
Aku heran, kenapa dia tidak dibiarkan
membeku saja.
Orang itu tidak salah dalam menilai Loki.
Dia memang memiliki rencana pada kita.
Itu artinya dia sedang memasang bom bunuh diri.
Suatu saat bom itu akan melukai dirinya sendiri.
Dan saat itu terjadi, aku pasti berada
di tempat itu.
Ya, aku sudah pernah baca tentang itu.
Apa kau bisa cocok dengan kami?
Seperti yang kau lihat, aku tidak
memiliki jubah.
Aku mudah meledak. Ini semacam gangguan.
Seperti mimpi buruk.
Aku sendiri memiliki sebuah potongan meriam...
yang ada tepat di tengah jantungku.
Seandainya ini berhenti.
Cahaya kecil ini, sudah menjadi bagian
dari diriku,
sudah bukan perisai lagi.
Ini merupakan keistimewaan yang berbahaya.
- Tapi kau bisa mengendalikannya.
- Karena aku mempelajarinya.
Ini berbeda.
Hei, aku sudah membaca terkait
kecelakaanmu.
Harusnya ledakan sinar gamma sebesar itu
telah membunuhmu.
Jadi maksudmu Hulk...
sisi lain diriku itu telah menyelamatkanku?
Bagus.
Usaha pendekatan yang bagus.
Untuk apa dia menyelamatkanku?
Sepertinya sebentar lagi, kita akan tahu jawabannya.
Mungkin kau tidak akan menyukai jawaban itu.
Dan setelah itu, kau hanya bisa berpikir.
Begitu Loki mengambil dokter,
Kita memindahkan Jane Foster.
Mereka mempunyai sebuah observatorium
yang sangat baik di Tromso.
Mendadak dia diminta untuk
berkonsultasi di sana.
Bayarannya bagus, pesawat pribadi,
Sangat terpencil.
Dia akan aman.
Terima kasih.
Itu bukan kebetulan, Loki mengambil Erik Selvig.
Aku takut dengan apa yang direncanakan untuknya
setelah dia selesai mengerjakan yang dia mau
Erik adalah pria baik.
Dia banyak membicarakanmu.
Kau merubah hidupnya.
Kau merubah segalanya di sini.
Mereka menjadi baik karena diri mereka sendiri.
Kita berpura-pura di Asgard
bahwa kita jauh lebih maju
tapi kami datang kemari, bertempur
seperti selayaknya pekerja lambung kapal.
- Seperti apa?
- Pekerja lambung kapal.
Kau tahulah, besar, kulit bersisik
punya tanduk besar.
- Kau punya itu?
- Aku pikir tidak.
begitulah, Mereka menjijikkan.
Dan mereka menghancurkan semua
yang menghalangi jalan mereka.
Ketika aku pertama kali datang ke bumu,
kegilaan Loki mengikutiku,
Dan masyarakatmu yang harus membayarnya.
Dan sekarang, lagi.
Pada masa mudaku, aku menginginkan perang.
perang belum dimulai.
kau pikir kau dapat membuat
Loki mengatakannya pada kita
di mana Tesseract berada?
Aku tidak tahu. Pikiran Loki tak terjangkau.
Ini bukan hanya bicara soal kekuasaan,
Ini adalah sebuah dendam, kepadaku.
Tidak ada rasa sakit yang dapat
melebihi kebutuhannya akan dendam itu
Kebanyakan pria berpikir seperti itu
Sampai rasa sakit dimulai.
kau memintaku untuk melakukan apa?
Aku bertanya,
apa yang sudah kau persiapkan?
Loki adalah tawanan.
Lalu mengapa aku merasa dia adalah
satu-satunya orang yang ada di kapal ini
yang ingin berada di sini?
Tidak banyak orang yang bisa
menyelinap dariku
Tapi kau mengetahui kedatanganku.
Sesudah.
Sesudah apapun siksaan yang
Fury dapat ciptakan,
Kau akan muncul sebagai
seorang teman, seperti balsam.
Dan aku akan bekerja sama.
Aku ingin tahu apa yang
kau lakukan terhadap agen Barton.
Aku akan mengatakan bahwa
aku mengembangkan pikirannya.
Dan sekali kau menang,
saat itu kau akan jadi raja segala raja,
Apa yang terjadi pada pikirannya?
Apakah ini sebuah cinta, Agen Romanoff?
Cinta itu untuk anak-anak.
Aku berhutang kepadanya.
Katakan padaku.
Sebelum aku bekerja untuk SHIELD..aku...
Yah, aku sudah punya nama.
Aku punya kemampuan khusus.
Aku tidak peduli kemampuanku itu
aku gunakan untuk apa, atau kepada siapa.
Aku dipantau oleh Radar SHIELD.
Dalam konotasi yang jelek.
Agen Barton dikirim untuk membunuhku.
Dia membuat hal yang berbeda.
Dan apa yang akan kalau lakukan
jika aku berjanji untuk menyelamatkannya?
Tidak akan membiarkanmu keluar.
Tidak, tapi aku suka ini.
Posisi kita seimbang,dan kau
melakukan tawar menawar untuk satu pria.
Rejim jatuh setiap hari.
Aku cenderung untuk tidak menangisinya.
Aku orang Rusia.
Setidaknya dulu.
Dan apa kau sekarang?
Itu bukanlah hal yang rumit.
Aku punya catatan yang buruk,
aku ingin menghapusnya.
Bisakah kau?
Bisakah kau menghapus catatan buruk itu?
Anak perempuan Dreykov,
Sao Paulo,
Penembakan di rumah sakit itu?
Barton mengatakan semuanya padaku.
Catatanmu pelan-pelan menetes.
Dan berubah menjadi buruk
dan kau pikir dengan menyelamatkan seseorang
kau jadi bisa lebih baik
akan merubah semuanya?
Ini adalah hal yang paling dasar
dari rasa sentimental.
Ini doanya anak-anak.
Sinting!
Kau berbohong dan membunuh
masuk dalam golongan penipu dan pembunuh.
Kau berpura-pura terpisah dari golongan itu,
punya kode tersendiri,
Sesuatu yang memperbaiki
semua kengerian itu.
tapi mereka adalah bagian dari dirimu.
dan mereka tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak akan menyentuh Barton,
tidak sampai nanti dia membunuhmu.
dengan perlahan, dengan keintiman,
pada setiap cara yang dia tahu apa
yang jadi ketakutanmu.
Dan lalu dia akan terbangun untuk
melihat pekerjaan yang telah dilakukannya
dan ketika dia berteriak, aku akan
membelah tengkoraknya.
Inilah penawaranku, kemaluan merintih.
Kau monster.
Oh, tidak.
Kau membawa monster itu.
Jadi, Banner.
Ini giliranmu.
Apa?
Loki berniat melepaskan Hulk.
Biarkan Banner tetap di Lab.
Aku sedang dalam perjalanan.
Kirim Thor juga.
Terima kasih
untuk kerja samanya.
Apa yang kau lakukan, Tn Stark?
Bertanya-tanya tentang hal
yang sama tentang kau.
Kau seharusnya melacak keberadaan Tesseract.
Memang. jejaknya sudah terkunci
sekarang kita sedang mencari tanda-tandanya.
Ketika kita diserang,
Kita punya lokasi dalam radius
setengah mil.
Ya, lalu kau akan mendapatkan
kubusmu kembali. Tanpa kekacauan sama sekali.
Apa 'fase 2' itu?
Fase 2 adalah S.H.I.E.L.D. menggunakan
kubus itu untuk membuat senjata
Maaf, komputernya terlalu lambat
buatku.
Rogers, kita kumpulkan semua
yang ada hubungannya dengan Tesseract.
Itu tidak berarti kita membuat...
Maafkan aku, Nick.
Apa yang kau sembunyikan?
Aku salah, Direktur.
Dunia sudah sedikit berubah.
Apa kau tahu soal ini?
Kau berpikir akan memindahkan
dirimu sendiri
dari lingkungan ini, dokter?
Aku dulu di Kalkuta.
Aku dipindahkan dengan baik.
Loki sedang memanipulasi mu.
dan sesungguhnya kau sedang melakukan apa?
Kau tidak datang ke sini karena
aku menitipkan bulu mataku padamu.
Ya, dan aku tidak pergi
Karena tiba-tiba kau menjadi gugup.
Aku ingin tahu mengapa S.H.I.E.L.D.
menggunakan Tesseract
untuk membuat senjata pembunuh masal.
Karena dia.
Aku?
Tahun lalu, bumi mendapat kunjungan
tamu dari planet lain
yang membawa dendam dan mengakibatkan
ratanya sebuah kota kecil.
Kami belajar bahwa kita tidak
sendiri
tapi kita putus asa, tak punya senjata
Rakyatku tidak menginginkan
apapun kecuali perdamaian dengan planet ini.
Tapi kau bukan satu-satunya orang
diluar sana, bukan?
dan kau bukan satu-satunya yang jadi ancaman.
Dunia penuh orang yang tak bisa ditandingi,
Yang tidak bisa dikendalikan.
Seperti kau mengontrol kubus itu?
Kau bekerja dengan Tesseract
yang membuat Loki datang kemari, bersama
para sekutunya.
Itu merupakan sinyal kepada seluruh dunia
bahwa bumi bersiap untuk perang yang
lebih besar.
Lebih besar dari?
Kau memaksa kami.
Kami harus melakukan sesuatu.
Sebuah penangkal nuklir.
Sebab hal itu selalu bisa membawa ketenangan.
Ingatkan aku darimana kau mendapat kekayaan, Stark.
Aku yakin jika saja dia masih membuat senjata,
Stark akan terlibat jauh...
Tunggu. Mengapa sekarang yang dibahas aku?
Maaf, bukankan itu benar?
Aku pikir manusia lebih beradab dari ini.
Maaf, apakah kami datang ke
planetmu dan membuatnya hancur?
Kalian memperlakukan pahlawan
dengan ketidakpercayaan.
Apa kalian begitu naifnya?
S.H.I.E.L.D. mengawasi ancaman yang potensial.
Captain America diawasi?
Kita semua.
Tunggu, Kau ada dalam daftar?
Kau berada di bawah atau di atas?
Stark, demi Tuhan,
kalau kau lelucon sekali lagi...
Ancaman! Ancaman verbal.
Aku merasa terancam.
- Tunjukanlah rasa hormat.
- Rasa hormat apa?
Transport enam-enam-Bravo,
Silahkan kirim kode konfirmasi.
Kau ada dalam catatan komputer,
tapi tidak untuk hari ini.
Apa muatanmu? Ganti.
Senjata dan amunisi. Ganti.
Kau bicara soal kontrol,
tapi yang terjadi adalah kekacauan.
Ini modus operandinya, kan?
Maksudku, apakah kita, sebuah tim?
Tidak, kita adalah makhluk percobaan
yang membuat kekacauan.
Kita adalah bom waktu.
Kau perlu untuk menjauh.
Kenapa kau tidak membiarkannya sedikit
marah?
Kau tahu alasannya. Mundur!
Aku mulai ingin agar kau membuatku marah.
Ya. Manusia berbaju zirah.
coba lepas itu, Jadi apa kau?
Jenius, milyuner,
playboy, dermawan.
Aku tahu orang yang berharga sepuluh
kali dibandingkan denganmu.
Aku sudah melihat rekamannya.
Satu-satunya yang ingin kau perjuangkan
adalah dirimu sendiri.
Kau bukanlah pria yang bersedia
berkorban,
untuk menghadapi kabel pada sebuah bom dan
membiarkan yang lain pergi
Aku pikir aku cukup memotong kabelnya.
Selalu saja berkilah.
Kau mungkin bukan ancaman
tapi kau sebaiknya berhenti berlagak
kalau kau adalah seorang pahlawan.
Pahlawan? Seperti kau?
Kau hasil percobaan laboratorium, Rogers.
Semua kelebihanmu berasal dari ramuan.
Pakai bajumu. Ayo kita bertanding.
Kalian begitu picik dan menyedihkan.
Ya, ini adalah sebuah tim.
Agen Romanoff, maukah kau menemani
Dr Banner kembali ke...
kemana? kau mengambil alih kamarku.
Sel hanya untuk jaga-jaga saja...
Jaga-jaga jika kau berniat
untuk membunuhku.
Tapi kau takkan bisa. Aku tahu, Aku pernah coba.
Aku putus asa. Aku tidak melihat jalan akhir.
Jadi, aku menembakkan peluru ke mulutku,
dan laki-laki lain itu memuntahkannya.
Jadi kulanjutkan hidupku.
Aku fokus untuk membantu orang lain.
Aku cukup bagus untuk itu.
Sampai kau menyeretku ke pertunjukkan
orang-orang aneh ini
dan membahayakan nyawa semua orang.
Kau ingin tahu rahasiaku,
Agen Romanoff?
Kau ingin tahu bagaimana caranya
supaya aku bisa dalam keadaan tenang?
Dr Banner,
Letakkan tongkat itu.
Baiklah.
Maaf, nak,
Bagaimanapun juga kalian
tidak dapat melihat rahasiaku.
Kau dapat lokasi Tesseract?
Aku bisa ke sana lebih cepat.
Tesseract milik Asgard.
Tak ada manusia yang mampu menandinginya.
- Kau tak akan pergi sendiri.
- Kau ingin menghentikanku?
Pakai baju itu, kita cari tahu.
Aku tidak takut menghajar pria tua.
Pakai baju itu.
Oh, Tuhan.
Ya.
Semuanya ke pos masing-masing.
- Hill!
- Peledakan luar.
Mesin nomer tiga mati.
Kita tertembak.
- Bisakah mereka menyalakannya?
- Api di mesin tiga!
Katakan padaku.
Turbin tampaknya sebagian besar masih utuh
Tapi tidak mungkin ke luar sana
untuk memperbaikinya
ketika kita sedang terbang.
Jika kita kehilangan satu mesin lagi,
kita tidak akan terbang.
Seseorang harus keluar
dan memperbaiki mesinnya.
- Stark, kau dengar itu?
- Aku sedang ke sana.
Coulson, mulailah sistem pengunci defensif
di ruang tahanan
lalu ambil persenjataan.
Romanoff?
kita baik-baik saja.
Kita baik-baik saja, kan?
- Jaga mesinnya agar tetap mati!
- Siap, tuan.
Ruang tahanan, tunggu sampai kameranya mati.
- Paham.
- Tetap berdekatan.
Ayo, Level 4.
Mesin tiga. aku akan bertemu kau di sana.
Dokter?
Bruce?
Kau harus melawannya.
Inilah yang Loki inginkan.
Kita akan baik-baik saja. Dengarkan aku.
Kau terluka?
Kita akan baik-baik saja. Iya kan?
Aku berjanji demi hidupku,
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Kau akan pergi dan tidak akan pernah...
Hidupmu?
Bruce.
Arahkan pesawat menuju ke 1-8-0,
Arah selatan!
- Bawa kita ke perairan!
- Kita terbang tanpa radar.
Navigasinya kacau setelah kerusakan mesin.
Matahari masih bersinar?
- Ya, Pak.
- Kalu begitu terbangkan ke kiri.
Menuju ke perairan.
Satu turbin lagi mati,
dan kita jatuh.
Terima kasih.
Stark!
Stark, aku di sini!
Bagus.
Mari kita lihat apa yang kita dapat.
Aku harus memperbaiki sistem pendingin
superkonduktor ini
kembali terpasang
Sebelum aku masuk ke rotornya,
membuang kepingan yang menyumbatnya.
Aku ingin kau menuju ke sana
kontrol panel mesin
dan katakan padaku relay mana
yang kelebihan muatan.
dan apa yang tampak terlihat di sana?
Ini tampak seperti komponen listrik.
yah, kau tidak salah.
Kami bukan musuhmu, Banner.
Cobalah untuk berpikir!
Oke, Relaynya sudah tersambung.
Apa langkah kita selanjutnya?
Walau jika aku membersihkan rotornya,
benda ini tidak akan
menyala tanpa dorongan.
Aku harus masuk ke sana dan mendorongnya.
Jika benda itu bergerak semakin cepat,
kau akan hancur.
Unit kontrol stator bisa
membalikkan polaritas
cukup lama untuk melepaskan
maglev dan itu bisa...
Bicara dalam Bahasa Inggris!
kau melihat tuas merah?
Itu akan melambatkan rotor
cukup lama untuk membuatku keluar.
Siapkan itu. Tunggu perintahku.
Kita butuh untuk mengevakuasi hangar
paling bawah.
Granat!
Kita kedatangan penyusup!
Musuh telah berada di dalam S.H.I.E.L.D..
Tutup seluruh gerbang.
Hulk dan Thor berada di Ruang Penelitian
lantai 4.
Lantai 2 dan 3 sudah lumpuh.
Pak, Hulk bisa menghancurkan tempat ini!
Alihkan perhatiannya.
Escort 6-0, segera menuju
bagian sayap dan serang musuh yang ada.
Jangan terlalu dekat.
Baik.
Sasaran sudah terlihat.
Sasaran terkunci.
Sasaran marah, sasaran marah!
Mereka tidak akan bisa masuk ke sini,
lalu apa...
Mesin utama mati.
Sebentar lagi kita akan jatuh.
Pak, kita kehilangan seluruh tenaga
di mesin utama.
Ini Barton. Dia telah melumpuhkan
sistem kita.
Dia sedang menuju lantai Tahanan.
Ada yang bisa mendengar?
Ini Agen Romanoff.
Aku dengar.
Stark, kami akan terjatuh.
Iya, aku tahu.
Tidak!
Apa kau masih belum mau menyerah?
Para manusia berpikir kita ini abadi.
Apa perlu kita mengujinya?
Tolong, minggir.
Kau suka ini?
Kami mulai mengerjakan tiruan senjata ini
setelah kau mengirim the Destroyer (sang Penghancur).
Walaupun sebenarnya aku tidak tahu kegunaannya.
Apa kau mau coba?
Tidak!
Natasha?
Kau pasti kalah.
Benarkah?
Itu sudah takdirmu.
Seluruh Pahlawan kalian telah
berpencar.
Dan saat ini benteng pertahanan udara kalian
sedang jatuh.
Lalu, di mana letak ketidak beruntunganku?
Kau tidak memastikannya.
Aku rasa, aku tidak...
Itulah yang aku maksud.
Seluruh petugas harap  menuju
titik kerusakannya.
Cap, tekan tuas itu.
Tunggu sebentar!
Tuas-nya...
sekarang!
Tolong!
Maaf, Bos.
si Dewa kelinci itu.
Bertahanlah.
Lihat aku.
Tidak, aku tidak akan selamat.
Jangan banyak alasan.
Tidak apa-apa, Bos.
Alat ini tidak akan teruji...
seandainya mereka tidak...
ingin...
Agen Coulson tewas.
Tim Medis sedang menuju tempat anda.
Mereka sudah ada di sini.
Mereka sudah dipanggil.
Ini yang ada di dalam jas Phil Coulson.
Sepertinya dia tidak sempat
meminta tanda-tanganmu.
Kita terjebak di sini.
Komunikasi kita,
lokasi Cube (kubus)  itu,
Banner, Thor...
Aku sudah tidak ada apa-apa lagi.
Aku pernah kehilangan 1 mata.
Harusnya aku terbiasa akan hal  seperti ini.
Ya,
kita akan membuat senjata itu
dengan the Tesseract.
Selama ini aku terlalu ragu untuk
melakukannya,
tapi ternyata aku justru menjalankan
sebuah permainan yang berbahaya.
Ada satu ide, Stark tahu tentang ini,
ide ini adalah insiatif the Avengers.
Awalnya ide ini adalah untuk membentuk
satu kelompok,
yang terdiri dari orang-orang yang luar biasa.
berharap mereka bisa menjadi sesuatu
yang lebih hebat lagi.
Berharap mereka bisa bekerja sama saat
kami membutuhkan mereka,
untuk melawan peperangan yang tidak bisa
kami lawan.
Saat Phil Coulson tewas, dia masih percaya.
Pada heroes (para pahlawan).
Ternyata,
ini hanya bisa jadi gagasan belaka saja.
Kau jatuh dari langit.
Apa aku melukai seseorang?
Untungnya tidak ada siapa-siapa disini.
Tapi yang pasti, kau sudah menakuti
burung-burung dara itu.
Untunglah.
Sepertinya kau memang mengarahkannya.
Saat kau jatuh, kau masih sadar.
- Kau lihat?
- Jelas sekali.
Kau menembus atap ini.
Raksasa hijau dan telanjang bulat.
Ini.
Aku kira celana ini tidak akan muat, kalau
kau tidak menyusut...
ke ukuran manusia normal.
Terima kasih.
Apa kau alien?
Apa?
Alien, makhluk dari luar angkasa.
Bukan.
Berarti ada masalah di dirimu, nak.
Clint. Kau akan baik-baik saja.
Kau tahu apa?
Apa itu yang kau tahu?
Aku tidak ingat.
Aku harus mengeluarkannya.
Kau tadi tidak sadar.
Sebaiknya kau istirahat.
Kau tidak mengerti.
Apa kau pernah merasakan, ada seseorang
yang bermain di dalam otakmu?
Kemudian dia menarikmu dan menggantikannya
dengan yang lain?
Apa kau pernah merasakan seperti
orang yang tak berdaya?
Kau pasti tahu, aku pernah merasakannya.
Kenapa aku kembali?
Bagaimana caramu mengeluarkannya?
Teori Peneraan Ulang.
Aku pukul kepalamu dengan keras.
Terima kasih.
Natasha...
Sudah berapa banyak Agen yang aku...
Jangan.
Jangan perlakukan dirimu seperti itu, Clint.
Ini perbuatan Loki.
Dia monster dan penuh dengan kekuatan gaib,
kita tidak pernah dilatih untuk menghadapinya.
Loki, apakah dia berhasil kabur?
Iya.
Aku rasa kau tidak tahu dia kemana.
Aku tidak ingin tahu.
Aku tidak menanyakannya.
Tapi yang pasti, sebentar lagi dia akan
mulai memainkan rencananya.
Hari ini.
Kita harus menghentikannya.
Benarkah? Kita siapa?
Entahlah. Siapa saja yang tersisa.
Baiklah,
seandainya aku bisa memanah
bola matanya Loki,
Aku rasa, aku baru akan bisa tidur
dengan tenang
Ini baru kau yang sebenarnya.
Tapi kau tidak.
Kau ini mata-mata, bukan Tentara.
Tapi sekarang kau ingin terlibat dalam
perang ini. Kenapa?
Apa yang telah Loki lakukan padamu?
Tidak ada. Aku hanya...
Natasha.
Aku pernah bekerja sama dengannya.
Aku sudah mendapat nilai buruk.
Sekarang saatnya untuk memperbaikinya.
Dia sudah menikah?
Tidak.
Menurutku yang pasti dia itu pemain celo.
Aku turut berduka.
Sepertinya dia orang yang baik.
Dia itu bodoh.
Kenapa? Karena kepercayaannya?
Karena melawan Loki sendirian.
Dia hanya menjalankan tugasnya.
Dia bukan bagian dari Liga ini.
Harusnya dia menunggu saja.
Harusnya dia...
Terkadang ada saatnya sesuatu itu tidak
bisa dihindari Tony.
Oh iya. Aku pernah dengar itu.
Apa ini pertama kalinya kau kehilangan
soldier (Tentara/Rekan)mu?
Kami bukan Tentara.
Aku tidak pernah ikut upacara baris berbaris.
Aku juga tidak.
Dia memiliki tanggung jawab yang sama
atas perbuatan Loki.
Tapi sekarang, kita singkirkan itu dulu...
dan selesaikan masalah ini.
Loki membutuhkan sumber tenaga.
Kalau kita bisa menyatukan seluruh daftar...
Dia sengaja menyerang pribadi.
Bukan itu tujuannya.
Itu tujuannya. Itu tujuannnya Loki.
Dia sengaja menyerang tempat tinggal kita.
Kenapa?
Untuk memisahkan kita.
Iya, memecah belah kita dan mengalahkan kita...
dia juga tahu kan, dia harus mengalahkan kita
dulu kalau ingin menang?
Itulah yang dia inginkan.
Dia ingin mengalahkan kita, dan dia
ingin dilihat saat berhasil melakukannya.
Dia menginginkan penonton.
Iya. Aku sudah melihat pertunjukkannya
di Stuttgart.
Itu hanya pendahuluannya saja.
Sekaranglah malam pembukaannya.
Dan Loki, dia orang yang sangat ingin
di puja, bukan?
Dia menginginkan bunga, pawai.
Dia menginginkan sebuah tugu yang tinggi
yang memakai namanya...
Sial.
Saatnya berangkat
- Kemana?
- Aku akan memberitahumu di perjalanan.
Kau bisa menerbangkan pesawat-pesawat itu?
Aku bisa.
Kau ada seragam?
Iya.
Kalau begitu pakailah.
Hei, kalian tidak diijinkan ke sini.
Nak, jangan.
Pak.
Agen Hill.
Kartu-kartu itu,
kartu-kartu itu ada di lemarinya Coulson,
bukan di jas-nya.
Mereka perlu dorongan.
Ada penerbangan ilegal dari Teluk 6.
Mereka menemukannya.
Segera perbaiki komunikasi kita,
jangan ada alasan.
- Aku ingin memantau semuanya.
- Baik, Pak.
Pak, saya telah mematikan reaktor busurnya...
tapi alat ini sudah terlanjur bergerak sendiri.
Matikan alat itu, Dr Selvig.
Terlambat!
Sudah tidak bisa dihentikan.
Dia ingin menunjukkan sesuatu pada kita!
Sebuah alam semesta yang baru
Baiklah.
Penghalang ini adalah energi murni.
Tidak bisa ditembus.
Iya, aku tahu.
Rencana B.
Pak, Mark 7
belum bisa digunakan.
Kalau begitu, jangan banyak basa-basi.
Kita sudah tidak ada waktu.
Tolong katakan, kau ingin memohon
belas kasihanku.
Justru aku ke sini ingin mengancammu.
Jadi, kau melepaskan jubahmu
untuk melakukan ini.
Iya.
Ini sudah keterlaluan,
dan kau memiliki tongkat takdir yang
bercahaya itu.
Kau mau minum?
Percuma saja kau mendekatiku.
Tidak, tidak. Ini ancaman.
Tidak mau minum? Apa kau yakin?
Aku mau buat.
Chitauri sudah akan datang.
Tidak ada yang bisa merubah itu.
Apa lagi yang perlu kutakuti?
The Avengers (Para Penuntut Balas).
Begitulah kami menamai diri kami.
Kami semacam tim.
"Pahlawan Bumi yang terkuat" seperti itulah.
Aku pernah bertemu dengan mereka
Iya.
Memang tidak sulit untuk mengetahui kami,
aku yakin kau juga berpikir hal yang sama.
Tapi, biar kuperjelas lagi ya.
Adikmu, si manusia setengah dewa,
tentara super, yang selama ini dianggap
sebagai legenda.
Orang yang memiliki masalah dengan emosinya,
sepasang pembunuh terhebat,
dan kau, kawan,
kau telah berhasil membuat mereka semua
marah.
Memang itu rencanaku.
Rencanamu kacau.
Saat mereka datang,
mereka pasti,
mereka pasti akan mengejarmu.
Aku memiliki pasukan.
Kami punya Hulk.
Sepertinya monster itu sudah pergi jauh.
Kau tidak tangkap maksudku.
Tidak akan ada takhta.
Tidak akan ada yang berhasil menang
dalam situasi ini.
Mungkin pasukanmu akan datang dan
jumlahnya sangat banyak bagi kami,
tapi kami semua akan mengincarmu.
Seandainya kami tidak berhasil melindungi Bumi,
ingatlah ini, kami pasti akan menuntut balas.
Bagaimana mungkin teman-temanmu itu
memiliki waktu berhadapan denganku...
sementara mereka semua sibuk
melawanmu?
Biasanya ini berfungsi.
Sekedar mengingatkan saja,
ada beberapa hal yang tidak biasanya.
Satu kemungkinan dari lima...
Jarvis, siapkan sekarang.
Jarvis, luncurkan sekarang.
Kalian semua tidak akan bisa menghadapiku.
Luncurkan!
Ada satu orang lagi yang sudah kau buat marah.
Namanya adalah Phil.
Bagus.
Pasukannya.
Loki!
Matikan Tesseract, atau aku akan
menghancurkannya.
Tidak akan bisa.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Hanya ada satu cara...
perang.
Baiklah kalau begitu.
Stark, kami bertiga sedang menuju
arah timur laut.
Apa? Kalian sempat mampir
beli makanan dulu?
Langsung menuju Taman. Aku akan
coba mengalihkan perhatian mereka.
Pak, makin banyak yang mengikuti kita.
Tidak masalah. Biarkan mereka
mengejar kita.
- Nat?
- Aku melihatnya.
Kita harus membantu di sana.
Stark, apa kau lihat ini?
Lihat. Tapi masih sulit percaya.
Mana Banner?
Apa dia sudah muncul?
Banner?
Kabari aku terus.
Jarvis, carikan tempat yang aman.
Lihat ini!
Lihat sekelilingmu!
Apa kau pikir semua kegilaan ini
bisa berakhir dibawah kekuasaanmu?
Sudah terlambat.
Tidak ada kata terlambat untuk
menghentikannya.
Tidak. Selama kita bersama, kita
bisa menghentikannya.
Terlalu perasaan.
Ada beberapa orang yang terjebak di sana.
Loki.
Mereka tidak bisa kemana-mana.
Biar kami yang mengurus ini.
Pergilah.
Apa kalian yakin bisa menahan mereka?
Kapten,
ini adalah sebuah kehormatan bagiku.
Ini seperti di Budapest lagi.
Sepertinya ingatan kita tentang Budapest
sangat berbeda.
Waktunya tinggal sebentar lagi...
sebelum akhirnya mereka berhasil
melumpuhkan Sistem Keamanan Nasional.
Keamanan Nasional?
Apa pasukan pengaman tahu tentang hal ini?
Kita ini apa?
Segera kirimkan pasukanmu
ke gedung ini.
Ada orang-orang di dalam gedung itu
dan mereka sedang berlarian...
menuju arah api di sana.
Kalian bawa mereka menuju lantai dasar,
kemudian telusuri jalan bawah tanahnya.
Jauhkan mereka dari jalanan.
Aku ingin jalan 39th segera di tutup.
Kenapa aku harus mengikuti perintahmu?
Segera kirim orang ke gedung itu.
Bawa orang-orang menuju ke bawah
dan jauhi mereka dari jalanan.
Kita harus segera menutup jalan 39th.
Kita sudah berhasil menarik perhatian mereka.
Lalu bagaimana langkah selanjutnya?
Bagaimana keadaan di atas?
Kekutan yang melindungi the Cube
tidak dapat ditembus.
Thor benar. Kita harus melawan
mereka dulu.
- Bagaimana caranya?
- Sebagai sebuah Tim.
Aku masih ada urusan yang belum
selesai dengan Loki.
Benarkah? Kita sama.
Tahan dulu.
Loki memang sengaja membiarkan
peperangan ini untuk mengincar kita,
itulah yang kita perlukan.
Kalau tidak ada dia, semua ini
bisa semakin kacau.
Di atas kita memiliki Stark.
He's going to need us to...
Kelihatannya keadaannya buruk sekali ya.
Aku pernah lihat yang lebih buruk lagi.
Maaf.
Tidak, kita bisa menggunakan si buruk itu.
- Stark, kami telah menemuinya.
- Banner?
Seperti yang kau minta.
Kalau begitu suruh dia bersiap-siap,
aku akan membawa pestanya ke tempat kalian.
Aku rasa itu bukan pesta.
Dr. Banner.
Mungkin sekarang saat yang tepat
kalau kau ingin marah.
Itulah rahasiaku, Captain (Kapten).
Aku selalu marah.
Bertahanlah!
Kirimkan yang lain.
Teman-teman.
Lanjutkan, Captain.
Baiklah, dengarkan.
Sebelum kita berhasil menutup gerbang itu,
tugas kita adalah menahan mereka.
Barton, aku ingin kau berada di atap.
Awasi semuanya
Awasi seluruh jalan dan musuh yang ada.
Stark, kau yang berjaga-jaga.
Apapun yang keluar 3 blok dari lingkungan ini,
segera habisi mereka.
- Bisa tolong antar aku?
- Baiklah.
Sebaiknya kau pegangan, Legolas.
Thor, coba kau halangi gerbang itu.
Halangi mereka.
Kau punya petir.
Sambar mereka semua.
Kau dan aku, kita tetap di sini.
Kita lawan mereka dari sini.
Dan kau Hulk...
Smash (Hantam).
Pak.
Para Dewan sudah terhubung.
Stark, tampaknya banyak musuh
yang mengikutimu.
Aku sedang berusaha menjauhkan
mereka dari jalanan.
Sepertinya usahamu itu sia-sia.
Kalau begitu kau cari saja tempat yang aman
Aku akan segera mengurus mereka.
Ya ampun.
Keputusan yang bagus.
Apa lagi yang kau dapat?
Thor sedang melawan beberapa pasukan
di lokasi 6.
Dan dia tidak mengajakku.
Captain, semua ini akan sia-sia...
kalau kita tidak berhasil menutup
gerbang itu.
Senjata terbesar kita tidak bisa
mencapai gerbang itu.
Mungkin masalahnya bukan ada
di senjata.
Kalau kau mau naik ke atas sana,
kita memerlukan tumpangan
Aku sudah menemukannya.
Tapi aku butuh bantuan.
Apa kau yakin?
Iya, ini pasti menyenangkan.
Belok, belok.
Terlalu banyak!
Captain, di Bank yang ada
di jalan 42nd lewat dari Madison.
Mereka telah mengepung orang-orang
di sana.
Aku segera ke sana.
Semuanya keluarlah!
Direckrtur Fury,
para Dewan telah membuat keputusan.
Aku sadar kalau kalian para Dewan
telah membuat keputusan.
Tapi menurutku, memberikan senjata itu
adalah sebuah keputusan yang sangat bodoh,
aku memiliki hak untuk mengabaikannya.
Direktur, diantara kita, kaulah yang paling
dekat dengan lokasi.
Kau rebut kapal itu...
Pulau itu bernama Manhattan,
anggota Dewan.
Sebelum aku tahu Tim-ku sudah tidak
sanggup lagi,
aku tidak akan meluncurkan nuklir...
ketengah-tengah populasi masyarakat.
Kalau kita tidak menahan mereka di sini,
kita akan kehilangan segalanya.
Aku akan segera mengeluarkan
pesawat-pesawat itu kalau sudah waktunya.
Kau.
Hawkeye!
Nat, apa yang kau lakukan?
Bisa bantu?
Aku berhasil mendapatkannya.
Cukup!
Kalian semua harusnya berada dibawahku!
Aku ini Dewa, dasar makhluk bodoh.
Dan aku tidak bisa disakiti oleh...
Dewa lemah.
Tongkat itu...
Dokter.
Tongkatnya Loki. Pusat kekuatannya.
Tesseract tidak bisa melawannya,
tapi kau tidak bisa berbuat apa-apa
saat melawan dirimu sendiri.
Itu bukan salahmu.
Saat melakukannya kau sedang dalam
keadaan tidak sadar.
Sebenarnya aku sadar.
Aku membangunnya di dalam ruang rahasia
agar mereka tidak bisa menggunakan kekuatan mereka.
Tongkat Loki.
Mungkin hanya tongkat itu yang bisa
menutup gerbangnya.
Dan saat ini aku sedang melihatnya.
Pak, sepertinya kita akan tenaga sebelum
berhasil menembus kulitnya.
Jarvis, kau pernah dengar dongeng tentang Jonah?
Saya rasa dia tidak bisa dijadikan
panutannya.
Direktur Fury sudah bukan yang berkuasa.
7-Alpha- 1- 1 diperintahkan untuk segera
mengambil alih.
7- Alpha- 1- 1, menerima.
Kami akan segera lepas meluncur.
Pak, ada pesawat yang bergerak!
Siapapun yang ada di geladak,
ada pesawat yang memberontak.
Kita harus menghentikannya!
Aku ulangi, lekas hentikan pesawat itu,
karena tidak ada ijinnya.
Stark, kau dengar aku?
Ada rudal yang sedang menuju ke arah kota.
Berapa lama lagi waktunya?
Paling lama 3 menit.
Muatannya bisa menghancurkan
seluruh kota.
Jarvis, segera siapkan semua tenaga yang kita punya
di mesin pendorong ini.
Sudah Pak.
Rudalnya sudah ditembakkan.
Ledakannya akan terjadi sekitar
2 menit 30 detik lagi.
Apa kau siap untuk pertempuran yang lain?
Kenapa, apa kau sudah mengantuk?
Tepat di tengahnya!
Aku bisa mendekatinya.
Ada yang bisa mendengar?
Aku bisa menutup gerbang ini.
- Lakukan!
- Tunggu.
Stark, mereka akan datang terus.
Ada rudal yang sedang mendekat.
Ledakannya akan terjadi kurang dari 1 menit.
Aku tahu tempat yang bagus untuk
menaruhnya.
Stark, kau tahu kan kesempatanmu
hanya 1 kali.
Sisakan tenaga untuk balik, J.
Pak, apa saya perlu menghubungi
nona Potts?
Boleh juga.
Jalan-jalan di kota New York berubah
menjadi medan pertempuran.
Para pasukan pengaman di kota ini
sedang berusaha menahan serangan...
tapi jelas terlihat, jumlahnya kalah telak.
Dan harus saya katakan, sepanjang
karir saya sebagai jurnalis,
saya tidak pernah melihat kejadian
seperti ini.
Kami kekurangan informasi tentang
siapa yang ada di dalam tim...
tapi yang kami tahu Iron Man milik
Bilioner Tony Stark...
Ayo, Stark.
Tutuplah.
Sial.
Dia tidak semakin pelan.
Apa dia bernafas?
Ada apa?
Apa yang baru saja terjadi?
Tolong bilang, tidak ada yang menciumku kan.
Kita menang.
Baiklah!
Hore. Bagus, teman-teman.
Besok tidak perlu masuk..
Istirahat saja.
Apa kalian pernah coba shawarma?
Sekitar dua block dari sini ada
restoran shawarma.
Sebenarnya aku tidak tahu itu apa,
tapi aku ingin mencobanya.
Tugas kita masih belum selesai.
Kalau begitu, shawarma-nya nanti saja.
Jadi kalian semua rupanya,
sepertinya aku butuh minum sekarang.
Penyebab kehancuran yang terjadi
telah dinyatakan sebagai...
bentuk serangan dari luar angkasa,
namun beberapa Pahlawan luar biasa,
yang tergabung dalam kelompok the Avengers
tidak hanya menciptakan sebuah kedamaian,
tapi juga perayaan.
Kita harus bersyukur, karena ternyata masih
ada orang di luar sana yang melindungi kita.
Orang-orang itu yang menjaga kita.
Aku mencintaimu, Thor!
Orang-orang ini seperti...
Lalu udaranya jadi...
Kemudian makhluk hijau itu bangun,
lalu...
Aku tidak tahu.
Justru adanya mereka, aku jadi merasa
tidak aman.
Sepertinya masih banyak hal yang
mereka sembunyikan dari kita.
Superheroes (pahlawan super) di New York?
Yang benar saja.
Mereka yang di sebut "heroes (pahlawan)"...
harusnya yang bertanggung jawab atas...
kerusakan yang terjadi di kota ini.
Ini kan pertempuran mereka.
Di mana mereka sekarang?
Masih banyak yang mempertanyakan tentang
the Avengers itu sendiri.
Kemunculan mereka yang tiba-tiba...
kemudian menghilang begitu saja...
Apa, mereka yang dianggap bersalah?
Captain America telah menyelamatkan hidupku.
Dimanapun dia berada, atau dimanapun
mereka berada,
Aku hanya ingin...
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Dimana the Avengers?
Aku tidak ada hak untuk melacak
keberadaan mereka.
Aku pernah bilang pada mereka kalau
mereka bebas mengambil cuti.
Lalu dimana Tesseract itu?
Tesseract telah berada di tempat asalnya.
Kita tidak bisa ke sana.
Itu bukan wewenangmu.
Memang bukan.
Tapi aku tidak akan berdebat pada Dewa
untuk urusan itu.
Jadi, kau membiarkan dia membawanya...
dan si tahanan perang, Loki,
siapa yang bisa diminta tanggung jawab
atas perbuatannya.
Aku rasa dia akan
mempertanggung jawabkannya.
Aku rasa kau tidak mengerti apa yang sedang
kau lakukan saat ini,
membiarakan para the Avengers
bebas berkeliaran di dunia ini.
Mereka berbahaya.
Memang benar, dan seluruh dunia
tahu hal itu..
Seluruh dunia tahu.
Lalu apa lagi yang diharapkan?
Sebuah pengakuan?
Sebuah janji.
Pak, lalu apa tugas kita sekarang?
Mereka semua pergi ke arah yang berbeda.
Beberapa diantara mereka justru
ada yang pergi jauh sekali.
Kalau kita mendapat serangan seperti ini lagi,
lalu apa yang akan terjadi?
Mereka akan kembali.
Apa anda yakin?
Yakin.
Kenapa?
Karena kita memang akan membutuhkan
mereka lagi.
Manusia.
Mereka tidak setakut yang kita kira.
Mereka bertahan.
Mereka melawan,
karena itulah mereka tidak bisa kita kuasai.
Untuk menghadapi mereka...
harus diberlakukan pengadilan neraka.