Subtitle by: kisskh
Tesseract telah terjaga.
Tesseract terletak di dunia kecil,
dunia manusia.
Mereka memegang kuasa Tesseract.
Namun sekutu kita akan
memastikannya gagal berjalan lancar.
Dia sedia untuk memimpin.
Dan pasukan kita, pasukan Chitauri
telah sedia untuk dikerahkan.
Bumi akan menjadi miliknya.
Alam semesta akan menjadi milik kau.
Dan manusia, apa mereka boleh buat,
melainkan terbakar.
Semua kakitangan,...
...arahan pengosongan telah diberikan.
Masuki kenderaan dan pergi dari sini.
Ini bukan latihan. Semua kakitangan,
masuki kenderaan dan pergi dari sini.
Seteruk mana situasi sekarang?
Itulah masalahnya tuan,
kita belum tahu.
Dr. Selvig mengesan kewujudan gelombang
tenaga yang dihasilkan Tesseract sejam lepas.
NASA tidak mengarahkan Selvig
menjalankan kajian fasa seterusnya.
Dia tidak mengujinya,
dia sendiri tiada dalam bilik itu.
Kejadian itu berlaku secara tiba-tiba.
Tesseract aktif dengan sendiri?
Berapa tahap tenaganya sekarang?
Makin meningkat. Selvig cuba hentikan,
dan kita mengarahkan pengosongan.
Berapa lama untuk semua kakitangan keluar?
- Lebih kurang setengah jam lagi.
- Lakukan lebih pantas.
Tuan, pengosongan mungkin
cuma sia-sia.
Perlukah kita arahkan mereka pulang tidur?
Kalau kita gagal mengawal tenaga Tesseract,
maknanya tiada lagi tempat selamat.
Aku mahu kau pastikan
prototaip fasa dua dipindahkan keluar.
- Tuan, itukah keutamaan sekarang?
- Sebelum dunia akan berakhir,...
...kita akan bertindak seolah-olah
tiada apa yang berlaku.
Kosongkan bilik teknikal.
Pindahkan semua barang
fasa dua dan pergi.
Ya, tuan.
Ikut saya.
Jelaskan kepada aku, doktor.
Pengarah.
Ada sebarang maklumat
yang kita sudah pastikan?
Tesseract diluar kawalan.
- Kau rasa itu kelakar?
- Tidak, langsung tidak kelakar.
Tesseract bukan sekadar aktif,
ianya diluar kawalan.
Matikan sumber tenaganya.
Dialah sumber tenaga.
Kita matikan kuasa kita,
ia akan aktif semula.
Sekiranya Tesseract mencapai tahap puncak...
Kita sudah ada persediaan, doktor.
Penggunaan tenaga dari angkasa.
Tapi kita tidak dapat menggunakannya.
Pengiraan saya masih belum lengkap.
Dan sekarang Tesseract mengeluarkan radiasi.
Tidak membahayakan,
hanya merendahkan radiasi gamma.
Itu boleh membahayakan.
Di mana Agen Barton?
Hawk?
Dia di sarangnya, seperti biasa.
Agen Barton, melapor.
Aku dah bagi arahan ini,
supaya kau terus mengawasinya.
Penglihatan aku lebih baik
dari jarak jauh.
Kau ada nampak sesuatu
yang mendorong alat itu aktif?
Doktor, Tesseract meningkat lagi.
Tiada yang datang atau pergi.
Dan Selvig bersih.
Tiada pergerakan,
tiada agen di sini.
Jika ada sebarang gangguan, tuan,
gangguan itu bukanlah dari dunia ini.
Bukan dari dunia ini?
Ya, kiub itu pintu menuju
ke ruang lain, kan?
Pintu terbuka dari kedua-dua arah.
Jangan sekarang.
Tuan, sila letakkan tongkat itu!
Kau ada hati yang baik.
Tolong jangan buat begitu.
Aku perlukannya.
Kau tidak perlukan alat ini.
Tentulah aku perlukannya.
Aku datang dari jauh demi alat itu.
Aku Loki, dari Asgard...
...dan kedatangan aku ke sini
dengan tujuan yang mulia.
Loki,...
...adik kepada Thor.
Kami tidak layak dibandingkan dengan kamu.
Semut tidak layak dibandingkan
dengan kasut.
Kau merancang untuk memijak kami?
Aku datang dengar khabar gembira...
...untuk membebaskan dunia ini.
Bebas dari apa?
Kebebasan.
Kebebasan merupakan penipuan
terbesar dalam kehidupan ini.
Apabila kau menerimanya,
di dalam lubuk hati...
Kau akan kenal erti kedamaian.
Ya, kau cakap kedamaian,...
...tapi kau maksudkan yang sebaliknya.
Tuan, Pengarah Fury melengahkan masa.
Tempat ini akan meletup.
Batu-batan yang berat
akan menimpa kita.
Dia merancang untuk tanam kita.
Seperti Firaun pada zaman dahulu.
Betul katanya, portal akan
musnah dengan sendiri.
Kita cuma ada dua minit
sebelum keadaan betambah buruk.
Aku perlukan kenderaan itu.
- Siapa dia?
- Dia tak beritahu aku.
Hill!
Kau dengar?
Barton telah berpaling tadah.
Dia sedang membawa Tesseract!
Halang mereka!
Baiklah, mari pergi.
Tidak, biarkan, pergi!
Bahagian atas sudah dikosongkan, tuan.
Kita kena pergi.
Pengarah?
Pengarah Fury, awak dengar?
Tesseract telah dibawa musuh.
Ada pihak kita cedera di sini. Hill?
Masih ramai terperangkap di bawah.
Entahlah berapa ramai yang selamat.
Hubungi semua pihak.
Aku mahu semua orang kecuali
pegawai penyelamat...
...pergi cari beg bimbit itu.
Baiklah.
Coulson, kembali ke pangkalan.
Ini aras tujuh.
Sekarang,..
...kita sedang berperang.
Apa kita patut buat?
- Bukan ini apa yang aku nak.
- Aku tahu inilah yang kau nak.
Percayalah, begini lebih baik.
Kau bekerja untuk siapa?
Lermentov, kan?
Dia sangka...
...kami kena jumpa dia...
...untuk hantar kargo kami?
Aku ingatkan Jeneral Solohob
yang menguruskan urusan penghantaran.
Solohob?
Dia cuma orang biasa.
Kau bekerja dengan maklumat lama.
Wahai Black Widow yang terkenal.
Dan kau mempunyai rupa cantik.
Kau rasa aku cantik?
Maklumkan kepada Lermentov
yang kami tidak perlukan dia...
...untuk hantar barangan.
Beritahu yang dia telah dikeluarkan.
Nampaknya,...
...kau mungkin patut menulisnya.
Untuk perempuan itu.
Dengar sini baik-baik.
Kamu berada di 114 Silensky Plaza,
tingkat tiga.
Kami ada pesawat F-22,
lapan batu dari sana.
Bagi telefon pada perempuan itu
atau aku letupkan seluruh blok...
...sebelum kau sempat keluar.
- Kami nak kau ke sini.
- Jangan berguraulah. Aku kerja!
Arahan ini harus diutamakan.
Aku tengah berunding.
Lelaki bodoh ini sedang
dedahkan segala maklumat.
Aku tak bagi apa-apa.
Dengar, kau tak boleh arahkan
aku pergi sekarang.
Natasha,...
...Barton telah berpaling tadah.
Nanti dulu.
Di mana Barton sekarang?
- Kami tak tahu.
- Dia masih hidup?
Rasanya begitulah. Aku jelaskan
segalanya apabila kau sampai nanti.
Tapi, kami nak kau bercakap
dengan orang besar dahulu.
Coulson, kau tahu Stark
kurang percayakan aku.
Biar aku uruskan Stark.
Kau tangani orang besar.
Awak siapa?
Keluar!
Ada penyakit berbahaya di sini!
Awak doktor?
Ayah saya sakit!
Dia demam dan batuk...
...dan matanya terus terpejam.
Bawa bertenang.
Ayah saya...
Penyakitnya seperti mereka?
Tolonglah.
Kau patut terima bayaran muka, Banner.
Kau tahu, untuk orang...
...yang sepatutnya terhindar
dari tekanan,...
...kau lebih memilih tempat begini.
Menghindari tekanan bukanlah rahsianya.
Habis tu apa? Yoga?
Kau bawa aku ke pinggir kota, bijak.
Rasanya tempat ini sudah dikepung.
Cuma kita berdua.
Dan rakan pelakon kau itu?
Dia juga pengintip?
Bermula dengan semuda itu?
Aku yang upah.
Kau siapa?
Natasha Romanoff.
Kau ke sini untuk bunuh aku, Cik Romanoff?
Kerana itu takkan berjaya.
Aku ke sini bukanlah untuk bunuh kau.
Aku ke sini bagi pihak S.H.I.E.L.D.
S.H.I.E.L.D.
Macam mana mereka boleh jumpa aku?
Kami tak pernah kehilangan kau, doktor.
Kami sentiasa menjaga jarak.
Malah turut menjauhkan pihak
yang cuba mengapa-apakan kau.
Kenapa?
Kerana Nick Fury percayakan kau.
Tapi sekarang kau perlu ikut kami.
Bagaimana kalau aku menolak?
Aku akan paksa kau.
Macam mana kalau
lelaki seorang lagi menolak?
Sudah setahun kau mampu mengawal diri.
Aku rasa, pasti kau tak mahu
hilang kawalan di sini.
Tidak selamanya aku mampu
dapatkan apa yang aku nak.
Doktor, kita dilanda bencana besar.
Itu situasi yang aku amat ingin elakkan.
Ini...
...adalah Tesseract.
Dan mempunyai kuasa
untuk menghancurkan planet ini.
Apa yang Fury nak aku buat?
Menelannya?
Dia mahu kau mencarinya.
Benda itu telah diambil.
Benda itu memancarkan gamma,
namun terlalu lemah untuk kami kesan.
Tiada siapa yang mampu memahami
radiasi gamma sebaik kau.
Itulah alasan kedatangan aku.
Jadi, Fury tidak kejar raksasa itu?
Dia tidak beritahu mengenainya.
Dan dia beritahu segala-galanya kepada kau?
Cakaplah dengan Fury,
dia perlukan bantuan kau.
Dia nak kurung aku?
Tiada siapa yang akan mengurung...
Jangan tipu aku!
Maafkan aku, aku agak berkasar.
Aku cuma nak lihat tindakan kau.
Kenapa kita tidak selesaikan dengan tenang.
Dan jangan gunakan pistol itu...
...untuk elakkan lelaki seorang lagi
menimbulkan masalah.
Natasha?
Berundur.
Kami okey.
"Cuma kau dan aku?"
Ini diluar kawalan, pengarah.
Awak berurusan dengan kuasa
yang awak tidak mampu kawal.
Kamu pernah berperang, anggota dewan?
Memadam kebakaran?
Pernah terdetik yang kamu
tidak mampu mengawalnya?
Awak mengatakan yang Asgard
mengistiharkan perang terhadap planet kita?
Bukan Asgard, tapi Loki.
Dia tidak bertindak seorang diri.
Macam mana dengan yang seorang lagi?
Abangnya?
Sumber kami mengatakan
yang Thor bukanlah musuh.
Tapi dia jauh dari kita.
Kita tidak boleh meminta bantuannya.
Semuanya bergantung kepada kita.
Itulah alasannya awak perlu
tumpukan kepada Fasa 2...
Fasa itu direka supaya...
Fasa 2 belum sedia.
Tapi musuh kita sudah sedia.
Kita perlukan pasukan segera.
Pembentukan The Avengers telah dihentikan.
Ini bukan berkenaan The Avengers.
Kami telah melihat senarainya.
Awak menjalankan jaringan kawalan dunia
terbesar dan tersembunyi...
...dan awak menyerahkan nasib manusia
kepada sekumpulan golongan pelik.
Saya tidak menyerahkan apa-apa
kepada sesiapa.
Kita perlukan pasukan segera.
Mungkin orang itu diasingkan,
diluar kawalan,...
...tapi saya percaya
dengan dorongan yang tepat,...
...mereka mampu jadi sebagaimana
yang kita perlukan.
Awak percaya?
Perang tidak boleh dimenangi
dengan perasaan, pengarah.
Tidak, tapi dimenangi dengan askar.
Sudah kesuntukan masa.
Aku kena tenggelamkannya
ke dalam laut.
Awak tidak akan berseorangan.
Ya, Tuhan.
Dia masih hidup.
Gangguan tidur?
Aku tidur selama 70 tahun, tuan.
Rasanya tidur aku sudah mencukupi.
Bermakna kau harus keluar,
meraikannya dan melihat dunia.
Sewaktu aku tertidur,
dunia mengalami peperangan.
Sewaktu aku terjaga,
mereka mengatakan yang kita menang.
Mereka tidak cakap apa
yang kita telah korbankan.
Kita sering melakukan kesilapan.
Ada beberapa dilakukan baru-baru ini.
Kau datang ke sini dengan misi, tuan?
Betul.
Cuba kembalikan aku ke dunia?
Cuba menyelamatkannya.
Senjata rahsia Hydra.
Howard Stark mengambilnya dari lautan
sewaktu dia mencari kau.
Pandangannya sama dengan kami.
Bahawa Tesseract merupakan kunci
tenaga berterusan yang tiada batasan.
Itulah yang dunia ini perlukan.
Siapa yang mengambilnya dari kau?
Dia dipanggil Loki.
Dia bukan berasal dari bumi ini.
Ada banyak perkara yang
kami perlu jelaskan kepada kau...
...sekiranya kau menyertai misi ini.
Dunia telah menjadi lebih ganjil
berbanding yang kau tahu.
Buat masa sekarang,
aku ragu akan ada yang mengejutkan.
Sepuluh dolar kalau kau silap.
Ada hantaran khas
sedang menunggu di pangsapuri kau.
Ada apa-apa berkenaan Tesseract
yang kami patut tahu?
Kau patut tinggalkannya dalam laut.
Tugas saya selesai.
Selebihnya awak yang uruskan.
Awak baru memutuskan talian penyaluran?
Kita sedang berada di luar jaringan?
Menara Stark akan menjadi penanda aras
dalam menghasilkan tenaga bersih.
Dengan andaian reaktor lengkungan
mengambil alih dan berjaya?
Andaian saya.
Nyalakan menara.
Macam mana kelihatannya?
Seperti hari krismas,
tapi lebih menonjol ke arah saya.
Kita kena bangkitkan kesedaran orang awam.
Awak perlu hadiri sidang media.
Saya akan ke D.C esok,...
...untuk menyiapkan pengezonan
tiga bangunan seterusnya.
Pepper, awak menyeksa saya.
Ketika ini, ingat?
Nikmatilah detik ini.
Masuklah ke sini dan
kita akan nikmati.
Tuan, Agen Coulson
dari S.H.I.E.L.D dalam talian.
Aku tiada.
Aku berada di luar.
Tuan, saya rasa dia sedang memaksa.
Carilah alasan, Jarvis.
Aku ada temujanji.
Tahap kekal stabil, rasanya.
Tentulah masih stabil.
Saya terlibat secara langsung.
Dan menimbulkan persoalan.
Apa perasaan menjadi genius?
Tentulah saya tidak tahu.
Apa maksud awak?
Semua ini datangnya dari awak.
Tidak, semuanya datang dari itu.
Ambillah kredit pembabitan awak.
Tolonglah.
Menara Stark merupakan bayi awak.
Ambillah pembabitan awak sebanyak 12 peratus.
12  peratus?
Perdebatan akan menjadikannya 15 peratus.
12 peratus untuk bayi saya?
Saya yang melakukan semua kerja berat.
Hakikatnya, saya yang melakukan kerja berat.
Maaf, tapi gangguan keselamatan?
Itu berpunca dari awak.
- Lif persendirian saya.
- Awak maksudkan lif kita?
Lif itu dibuat menggunakan banyak
tenaga kerja.
Saya akan bayar komen itu berkenaan
pembahagian peratusan secara terperinci.
Tidak akan terperinci sebegitu.
Beginilah saya beritahu awak.
Bangunan seterusnya akan
diletakkan nama Potts pada menara.
Pada puncak.
Hubungi mak awak.
Boleh kita rundingkan?
Tuan, panggilan.
Saya rasa protokol saya
telah ditembusi.
En. Stark, kita perlu berbincang.
Kau sedang berhadapan
dengan Robot Tony Stark.
- Sila tinggalkan mesej.
- Ini penting.
Serahkan kepada orang penting untuk uruskan.
Pelanggaran keselamatan.
Awak yang lakukan.
- En. Stark.
- Phil! Masuklah.
Phil?
Saya tak boleh lama.
Nama hadapannya agen.
Masuklah. Kami sedang meraikan.
Sebab itulah dia tidak boleh lama.
Kami nak awak melihat ini
secepat mungkin.
Aku tidak suka dihulur.
Tiada masalah, saya suka menerima.
Jadi, mari kita bertukar.
Terima kasih.
Waktu rundingan rasmi di antara
pukul lapan dan lima...
...setiap hari khamis.
Ini bukan rundingan.
Ini berkenaan The Avengers?
Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Aku ingatkan pembentukan
The Avengers telah dibatalkan.
Lagipun aku tidak memenuhi syarat.
Itu pun saya tidak tahu.
Ya, aku kasar, taksub dengan diri sendiri...
...dan tidak rapat dengan orang lain.
Itu saya tahu.
Ini bukan tentang data persendirian lagi.
Terpulanglah, Cik. Potts, boleh minta waktu?
Nanti dulu.
Saya ingatkan kita sedang meraikan.
Saya cuma 12 peratus meraikannya.
Nampaknya ini serius, Phil nampak tertekan.
Macam mana awak tahu?
Kenapa perlu Phil?
Apa semua ini?
Ini.
Saya akan menaiki jet ke D.C malam ini.
Esok.
Awak ada kerja.
Awak ada banyak kerja.
Macam mana kalau saya tiada kerja?
- Kalau awak tiada kerja?
- Ya.
Awak maksudkan selepas selesai?
Jadi, itu bermakna...
Setuju, temujanji singkat.
Kerja keras.
Jadi, awak nak ke LaGuardia?
- Saya boleh hantarkan awak.
- Bagus.
Kita berada 45 minit dari pangkalan, tuan.
Jadi, Dr. Banner cuba meniru
serum yang digunakan untuk aku?
Ramai yang melakukannya.
Awak superhero pertama.
Banner menyangka yang radiasi gamma
adalah kunci untuk menghuraikan...
...formula asli Erskine.
Nampaknya dia gagal.
Tidak juga.
Apabila tidak menjadi makhluk besar itu,
dia seperti Stephen Hawking.
Dia orang yang bijak.
Saya perlu akui,...
...satu kehormatan bagi saya
dapat bertemu awak secara rasmi.
Saya pernah jumpa awak, maksud saya...
Saya melihat awak semasa
awak sedang tidur.
Maksud saya, saya ada di sana...
...semasa awak dalam keadaan koma
diliputi ais.
Awak tahu,
satu kehormatan besar...
...awak berada di sini.
Semoga aku orang
yang tepat untuk tugas ini.
Betul, semestinya.
Kami membuat pengubahsuaian
terhadap seragam awak.
Saya menambahkan sedikit rekaannya.
Seragam?
Bukannya bintang dan garisan itu...
...sudah ketinggalan zaman?
Untuk segala yang berlaku...
...dan apa yang bakal berlaku kemudian,...
...mungkin kita akan memerlukan
sedikit fesyen lama.
Chitauri makin gelisah.
Biarkan mereka begitu.
Aku akan mengepalai mereka
ke pertempuran agung.
Pertempuran?
Menentang kuasa kecil dari bumi?
Keagungan, bukan jumlahnya.
Seandainya pasukan kau segagah
yang kau nyatakan.
Kau nak meragui kami?
Meragui dia,...
...yang telah menyerahkan
tongkat kepada kau?
Dia yang memberikan pengetahuan sejarah
kepada kau demi tujuan baru...
...semasa kau dihalau, dikalahkan.
Aku adalah raja!
Raja Asgard yang sah...
...yang dikhianati!
Cita-cita kau amatlah kecil...
...dan kebudak-budakan.
Kami melihat menjangkaui bumi.
Untuk dunia yang lebih besar.
Tesseract akan membantu kami.
Kau masih belum memiliki Tesseract.
Aku tidak suka diancam.
Tapi selagi aku belum membuka pintu,...
...selagi pasukan kau dalam kawalan aku,...
...kau bukanlah sesiapa.
Kau akan dapat perang
yang kau mahukan, orang Asgard.
Andai kata kau gagal,...
...andai kata kau menyembunyikan
Tesseract daripada kami,...
...tidak akan ada lagi dunia,
tidak akan ada lagi bulan terbiar,...
...tidak akan ada lagi tempat
untuk kau sembunyikan diri dari kami.
Kau tahu erti kesakitan?
Dia akan mendatangkan kesakitan
yang sangat hebat.
Bawa peralatan kapten.
Ya, tuan.
Agen Romanoff, ini Kapten Rogers.
- Puan.
- Hai.
Mereka perlukan kau.
Mereka akan melakukan fasa pengesanan.
Jumpa di sana.
Heboh keadaan di sini sewaktu
mereka menemui kau dalam ais.
Aku ingatkan Coulson akan pengsan.
Dia ada minta autograf kau untuk
kad koleksi Kapten Amerika simpanannya?
Kad koleksi?
Kad yang susah nak dapat.
Dia memang bangga.
Dr. Banner.
Ya, hai.
Mereka cakap kau akan datang.
Mereka cakap kau boleh carikan kiub itu.
Cuma itu yang mereka ceritakan tentang aku?
Cuma itu yang aku peduli.
Pasti semua ini pelik bagi kau.
Semuanya nampak macam biasa.
Tuan-tuan, mungkin kamu ingin masuk.
Kebarangkalian kamu akan
kesukaran sedikit untuk bernafas.
Krew penerbangan,
periksa kelancaran dek.
Ini kapal selam?
Yakah?
Mereka nak masukkan aku
ke dalam kapal selam ini?
Tidak, lebih teruk rupanya.
Pemeriksaan kuasa tujahan, selesai.
Posisi lancar.
Meningkatkan kolektif kepada 8.0 peratus.
Persediaan maksimum
untuk meninggalkan landasan.
Tingkatkan kapasiti luar.
Tampilkan kapasiti semua tenaga.
Kita lancar untuk berlepas.
Jalankan operasi semua enjin.
Protokol kecemasan S.H.I.E.L.D
193.6 dalam pengaruh.
- Kita sedia, tuan.
- Bagus.
Lenyapkan pandangan.
Aktifkan panel pantulan-retro.
Panel pantulan diaktifkan.
Tuan-tuan.
Doktor, terima kasih sudi datang.
Terima kasih kerana
mempelawa dengan sopan.
Jadi, berapa lama aku akan berada di sini?
Sebaik saja kami mendapatkan Tesseract,...
...kau boleh pergi.
Apa yang kamu buat?
Kami memeriksa setiap kamera wayarles
yang boleh diakses di planet ini.
Telefon bimbit, laptop.
Jika terhubung dengan satelit,
ianya akan menjadi mata dan telinga kami.
Tapi belum dapat menemuinya tepat pada masa.
Kamu perlu sempitkannya.
Berapa banyak spektrometer
yang kamu akses?
- Berapa yang ada?
- Hubungi semua makmal.
Maklumkan mereka supaya
letakkan spektrometer pada bumbung...
...dan kalibrasinya dengan sinaran gamma.
Aku akan gunakan algoritma penjejak,
melaksanakan kelompok asas.
Sekurang-kurangnya kita boleh
menguasai beberapa tempat.
Ada tempat kerja untuk aku?
Agen Romanoff,...
...tolong tunjukkan makmal Dr. Banner.
Kau akan menyukainya, doktor.
Kita ada semua kelengkapan.
Letakkan di sana.
Dari mana kau jumpa semua orang ini?
S.H.I.E.L.D ada banyak musuh, doktor.
Ini barang yang kau perlukan?
Ya, iridium.
Aku menemuinya dalam meteorit.
Ianya membentuk anti-proton.
Amat sukar untuk dapatkannya.
Lebih-lebih lagi kalau pihak
S.H.I.E.L.D tahu yang kau perlukannya.
Aku tak tahu-menahu pula.
Tesseract menunjukkan banyak perkara.
Ianya melebihi daripada sekadar pengetahuan.
Ianya tentang kebenaran!
Aku tahu.
Apa yang dia tunjukkan
kepada kau, Agen Barton?
Sasaran aku yang seterusnya.
Beritahu aku apa yang kau perlukan.
Aku perlukan gangguan perhatian.
Dan bola mata.
Maksud saya,
kalau awak tidak keberatan.
Tidak, tidak, tiada masalah.
Ini kad yang sukar diperolehi.
Saya mengambil masa yang lama
untuk mengumpulkan kesemuanya.
Agak pudar.
Sedikit rosak, tapi...
Kita berjaya dapatkan.
67 peratus sepadan.
Tunggu, makin meningkat, 79 peratus.
Lokasi?
Stuttgart, Jerman. 28, Cunningstrasse.
Dia tidak menyorok.
Kapten,...
...giliran kau.
Melutut kepada aku.
Aku cakap...
Melutut!
Bukankah ianya mudah?
Bukankah ini sifat semula jadi kamu?
Inilah hakikat tentang manusia...
...yang kamu rindu untuk ditakluki.
Daya tarikan terhadap kebebasan berkurang...
...dalam keghairahan
untuk merebut kekuasaan,...
...demi identiti.
Kamu dicipta untuk dikuasai.
Pada akhirnya,...
...kamu akan melutut.
Tidak untuk orang seperti kau.
Tiada orang seperti aku.
Orang seperti kau sentiasa ada.
Tengoklah orang tua ini.
Biarkan dia menjadi contoh.
Kali terakhir aku berada di Jerman,...
...dan melihat seseorang berdiri
di antara orang lain,...
...kami akan saling membangkang.
Tentera.
Tentera dari masa lampau.
Aku bukanlah dari masa lampau.
Loki, jatuhkan senjata anda dan menyerah.
Melutut.
Bukan hari ini!
Ramai orang di tempat ini.
Agen Romanoff, rindu aku?
Buat pilihan, Rusa Kutub.
Pilihan bagus.
En. Stark.
Kapten.
Dia cakap sesuatu?
Sepatah pun tidak.
Bawa dia ke sini.
Kita kesuntukan masa.
Aku tak menyukainya.
Kenapa, orang seperti dia
menyerah dengan mudah?
Aku tak rasa ianya mudah.
Pukulannya kuat.
Kau masih tetap bersemangat
untuk orang setua kau.
Apa yang kau pakai? Pilates?
Apa?
Nampak macam pakaian bersenam.
Barangkali kau ada terlepas
beberapa perkara,...
...meluangkan masa
sebagai jurulatih senaman.
Fury tak cakap
yang dia panggil kau.
Ya, ada banyak perkara
yang Furry tak beritahu kau.
Dari mana datangnya kilat ini?
Apa masalahnya? Kau takut kilat?
Aku risau terhadap apa
yang datang sejurusnya.
Apa yang kau buat?
Dan muncul pula orang lain.
Seorang lagi orang Asgard?
- Mereka berkawan?
- Bukan masalahnya.
Kalau dia lepaskan Loki atau membunuhnya,
kita takkan jumpa Tesseract.
Stark, kita perlukan rancangan untuk serang!
Aku ada rancangan. Serang.
Berhati-hati dengan dia, kapten.
Aku lakukan sebaik mungkin.
Dia datang dari kisah legenda.
Pada asasnya, mereka Dewa.
Cuma ada satu Dewa.
Dan aku pasti Dewa
tidak berpakaian begitu.
Di mana Tesseract?
Aku pun rindukan kau.
Kau nampak seolah-olah
aku bergurau?
Kau patut berterima kasih kepada aku.
Dengan musnahnya Bifrost,
berapa banyak tenaga kegelapan...
...yang dikerahkan ayah
untuk membawa kau ke sini.
Ke bumi kau yang berharga ini?
Aku ingatkan kau dah mati.
Kau berkabung untuk aku?
Kami semua berkabung.
Ayah kita.
Ayah kau.
Dia tak ceritakan kepada kau
tentang asal-usul aku?
Kita dibesarkan bersama.
Kita bermain bersama, kita berjuang bersama.
Kau dah lupakan semua itu?
Aku cuma ingat menjadi bayangan.
Hidup dalam bayangan kehebatan kau.
Aku ingat yang kau menghumban aku
ke dalam kegelapan.
Sepatutnya aku yang menjadi raja!
Jadi, kau mengambil dunia
yang aku cintai sebagai ganti,...
...terhadap khayalan gila kau itu?
Tidak, bumi berada
dalam perlindungan aku, Loki.
Dan kau melaksanakannya dengan menakjubkan.
Manusia sejagat saling membunuh
sedangkan kau mengancam aku di sini.
Kenapa aku tidak boleh
memerintah mereka?
Kau sangka kau lebih hebat dari mereka?
Ya.
Bermakna kau tidak tahu
cara memerintah, adikku.
Takhta hanya akan menjadikan kau gila.
Aku melihat dunia yang
kau tidak tahu apa-apa mengenainya!
Aku membesar, Odinson, dalam pengasingan.
Aku sudah menyaksikan
kekuasaan sejati Tesseract.
Dan apabila aku menguasainya...
Siapa yang tunjukkan
kekuasaan itu kepada kau?
Siapa yang cakap itu boleh
menjadikan kau sebagai raja?
- Akulah raja!
- Bukan di sini!
Serahkan Tesseract!
Tinggalkan impian keji ini!
Pulanglah.
Tiada dengan aku.
Kau perlukan kiub itu
untuk bawa aku pulang.
Tapi aku sudah serahkan kepada
orang lain, entahlah di mana.
Dengar sini baik-baik, adik.
Aku sedang dengar.
Jangan sentuh aku lagi.
Jadi, jangan ambil hak aku lagi.
Kau tidak tahu yang
kau sedang berurusan dengan siapa.
Shakespeare di taman?
Mak kau tahu yang
kau sedang pakai langsirnya?
Ini bukan urusan kau, orang besi.
Aku akan bawa Loki ke
Pengadilan Asgard.
Kalau dia serahkan kiub itu,
dia milik kau. Sebelum terjadi,...
...jauhi dia.
Pelancong.
Baiklah.
Kapasiti kuasa adalah 400 peratus.
Macam mana sekarang?
Cukup!
Aku tak tahu apa
yang kau rancangkan di sini.
Aku ke sini untuk menamatkan
rancangan Loki!
Buktikan. Letakkan tukul itu.
Ya. Tidak!
Permintaan salah.
Dia sayangkan tukulnya.
Kau nak aku letak tukul ini?
Kita sudah selesai?
Andai kata kau belum faham,...
...seandainya kau cuba lari,...
...seandainya kau cuba
pecahkan kaca itu...
Kau akan dijatuhkan
30 ribu kaki dari langit.
Kau faham fungsinya?
Semut.
Kasut but.
Ini kurungan yang mengagumkan.
Pasti dibina khas untuk aku.
Dibina untuk orang yang jauh
lebih kuat dari kau.
Aku tahu.
Untuk makhluk buas.
Yang menyangka dia masih manusia.
Betapa terdesaknya kamu,...
...memanggil makhluk sebegitu
untuk menolong?
Betapa terdesaknya aku?
Kau mengancam dunia aku dengan perang.
Kau mencuri kuasa dengan
harapan kau dapat mengawalnya.
Kau bercakap tentang keamanan,
dan kau membunuh kerana ianya menyeronokkan.
Kau yang menjadikan aku sangat terdesak.
Aku harap kau takkan gembira
di atas tindakan kau.
Pasti menyeksakan bagi kau
setelah sangat hampir.
Untuk memiliki Tesseract,
memiliki kekuasaannya,...
...kekuasaan tanpa batasan.
Dan untuk apa?
Cahaya untuk dikongsikan
seluruh manusia sejagat.
Dan kemudiannya untuk diingatkan
terhadap kekuasaan yang sebenar.
Beritahu aku kalau "kekuasaan sebenar"
perlukan majalah atau sesuatu.
Pemikirannya lebih bernas dari kau, kan?
Loki akan beritahu.
Jadi, Thor, apa yang dia rancang?
Dia ada angkatan yang bernama Chitauri.
Mereka bukanlah daripada Asgard
atau dunia yang kami kenali.
Dia mahu mengepalai mereka
untuk menentang kamu.
Mereka akan menguasai bumi untuk Loki.
Sebagai pertukarannya,
Loki akan menyerahkan Tesseract.
Angkatan...
...daripada angkasa lepas.
Jadi, dia membina portal lain.
Kerana itulah dia perlukan Erik Selvig.
Selvig?
- Dia ahli astrofizik.
- Dia di pihak kita.
Loki seolah-olah memberikannya jampi...
...beserta seorang lagi pihak kami.
Aku nak tahu kenapa Loki
mahu kita menawannya.
Dia takkan memanggil
angkatannya daripada sini.
Aku tidak berpendapat
yang kita patut tumpukan Loki.
Otaknya dipenuhi pemikiran jahat.
Kau boleh rasai kegilaannya.
Beraninya kau cakap begitu.
Loki bertindak melampaui batas,
tapi dia orang Asgard.
Dan dia adik aku.
Dia telah bunuh seramai 80 orang
dalam masa dua hari.
Dia anak angkat.
Aku rasa ini semua melibatkan mekanisme.
Iridium, kenapa mereka perlukan iridium?
Kegunaannya untuk menstabilkannya.
Sekadar bagi pendapat,
ambillah cuti.
Mari aku terbangkan kau ke Portland.
Pergilah jumpa dengan buah hati kau.
Bermakna portal itu tidak
tertutup dengan sendiri.
Seperti di Pangkalan S.H.I.E.L.D.
Jangan tersinggung,
hayunan kau memang kuat.
Juga, itu bermakna yang portal itu
boleh terbuka luas...
...dan terus terbuka selama mana
yang Loki mahukan.
Munculkan skrin, tampilkan gambar.
Lelaki itu sedang bermain Galaga.
Dia sangka kita tak tahu,
tapi aku tahu.
Macam mana Fury melihatnya?
Dengan satu matanya.
Nampak meletihkan.
Dan saki-baki bahan itu,...
...Agen Barton boleh dapatkan dengan mudah.
Benda paling penting
yang dia belum dapatkan...
...adalah sumber kuasa untuk kepadatan tenaga.
Bahan untuk menghidupkan kiub itu.
Semenjak bila kau mula jadi
pakar astrofizik termonuklear?
Malam semalam.
Daripada nota Selvig,
kertas teori pengekstrakan.
Cuma aku satu-satunya yang baca?
Adakah Loki memerlukan
sumber kuasa tertentu?
Dia perlu memanaskan kiub itu
kepada 120 juta kelvin...
...untuk menembusi pelindung permukaan kiub.
Melainkan, Selvig tahu bagaimana
cara untuk menstabilkan...
...kesan penerowongan kuantum.
Andainya dia boleh,...
...dia mampu mendapatkan gabungan ion berat
seperti reaktor di planet ini.
Akhirnya, ada juga
yang faham kata-kata aku.
Betulkah akan berlaku begitu?
Gembira jumpa kau, Dr. Banner.
Kajian kau terhadap Tumbukan
Anti-Elektron hebat memang hebat.
Aku peminat utama kau
sewaktu kau di luar kawalan...
...dan bertukar menjadi
raksasa hijau yang besar.
Terima kasih.
Tujuan Dr. Banner di sini
cuma untuk menjejaki kiub itu.
Aku harap kau boleh tolong dia.
Aku akan mula dengan tongkatnya.
Tongkat itu bagaikan magik,...
...tapi membawa banyak kemudaratan
seperti senjata HYDRA.
Aku tak tahu mengenainya,
tapi ianya sumber kuasa daripada kiub itu.
Dan aku nak tahu
macam mana Loki guna...
...sampaikan dia boleh ubah
dua orang aku yang boleh diharap...
...menjadi monyet mainan peribadinya.
Monyet?
- Aku tak faham.
- Aku faham.
Aku faham apa yang dimaksudkannya.
Boleh kita mula, doktor?
Ikut sini, tuan.
Bacaan gamma sentiasa konsisten...
...dengan laporan Selvig berkenaan Tesseract.
Tapi memakan masa berminggu
untuk memprosesnya.
Jika kita boleh lepasi jaringan utamanya...
...dan mendapat laluan terus
kepada Homer kluster,...
...kita boleh tandakan
pada 600 teraflop.
Aku cuma bawa berus gigi.
Sekali-sekala,
kau patut datang ke Menara Stark.
Tingkat 10.
Tentu kau akan suka.
Tempat menarik.
Terima kasih, tapi kali terakhir
aku berada di New York,...
...aku menghuru-harakan Pekan Harlem.
Aku janji yang tempat aku
bebas dari tekanan.
Tiada ketegangan, tiada kejutan.
Tiada apa berlaku?
Kau dah gila?
Juri sudah datang.
Kau mampu mengatasinya?
Apa rahsia kau?
Melodi jazz, drum bongo,
sejumlah ganja?
Kau anggap semua itu kelakar?
Lawak.
Mengancam keselamatan
semua orang dalam pesawat...
...bukanlah kelakar.
Jangan terasa, doktor.
Tidak, tak mengapa,
aku takkan datang ke sini...
...kalau aku tak dapat
tangani masalah sebegini.
Kau memang hebat.
Kau patut mendabik dada.
Dan kau patut fokus pada masalah kau, En. Stark.
Kau ingat aku tak fokus?
Kenapa Fury panggil kita semua?
Kenapa sekarang? Kenapa bukan sebelum ini?
Apa yang dia rahsiakan daripada kita?
Aku tak dapat melakukan pengiraan
melainkan aku ada semua pembolehubah.
Kau rasa Fury ada
menyembunyikan sesuatu?
Dia perisik. Kapten, dia perisik.
Rahsianya adalah mempunyai rahsia.
Itu turut mengganggunya, bukan?
Aku nak selesaikan
tugasan aku di sini dan...
Doktor?
Cahaya hangat untuk manusia sejagat.
Loki menyoal Fury berkenaan kiub itu.
Aku dengar.
Aku rasa ianya ditujukan kepada kau.
Walaupun Barton tidak maklumkan Loki
tentang menara kau,...
...berita mengenainya tetap meluas.
Menara Stark?
Bangunan besar, hodoh...
...di New York itu?
Kuasa dibekalkan melalui reaktor lengkungan,
dan boleh menampung tenaga sendiri.
Bangunan itu menampung
tenaga sendiri selama setahun?
Itu cuma prototaip.
Sekarang cuma ada aku dalam
urusan tenaga bersih.
Itu yang dia maksudkan.
Jadi, kenapa S.H.I.E.L.D tidak
senaraikannya dalam projek Tesseract?
Apa yang mereka buat
dalam urusan tenaga ini?
Barangkali aku perlu melihatnya
setelah program nyahsulit aku...
...selesai menembusi semua
fail keselamatan S.H.I.E.L.D.
Maafkan aku.
Kau maksudkan...
Jarvis menganalisanya sewaktu aku sampai sini.
Beberapa jam lagi,
kita akan tahu setiap rahsia kotor...
...yang S.H.I.E.L.D cuba sembunyikan.
Blueberry?
Itupun kau masih keliru
kenapa mereka tak mahu kau ada di sini.
Organisasi perisikan
yang takut perisikan?
Aku boleh cakap, tidak hebat.
Aku rasa Loki sedang cuba
memecah belahkan kita.
Dialah yang ingin mulakan perang.
Dan kalau kita tak fokus,
dia akan berjaya.
Kita dapat arahan,
kita kena patuhi.
Patuh bukanlah gaya aku.
Kau cuma pentingkan gaya, kan?
Orang dalam bilik ini,...
...yang masa satu adalah:
A, memakai pakaian ketat,...
...dan, B, tak berguna?
Steve, beritahulah
yang kau turut mencurigainya.
Cari kiub itu.
Diakah orangnya yang
ayah aku selalu sebut-sebutkan?
Sepatutnya mereka terus simpan dia dalam ais.
Apa yang dia kata terhadap Loki tak salah.
Loki merancang sesuatu ke atas kita.
Dia seolah-olah menyimpan banyak bom.
Bom yang meletupkan mukanya.
Dan aku nak berada di sana menyaksikannya.
Ya, aku akan baca laporannya.
Atau kau patut berperang dengan kami.
Kau nampak,
aku manalah ada pakaian perang.
Aku terdedah. Bagaikan telanjang.
Ia mimpi buruk.
Aku ada serpihan bom
yang setiap saat sedang cuba...
...menembusi jantung aku.
Inilah yang menghalangnya.
Bulatan cahaya ini,
ianya sebahagian daripada aku sekarang,...
...bukan sekadar pakaian perang.
Inilah keistimewaan yang mengerikan.
- Tapi kau boleh kawal.
- Kerana aku pelajarinya.
Ianya berbeza.
Aku ada baca tentang kemalangan kau.
Terdedah dengan gamma
sebanyak itu sepatutnya membunuh kau.
Kau cakap yang Hulk...
Lelaki seorang lagi menyelamatkan nyawa aku?
Itu bagus.
Sentimen yang bagus.
Menyelamatkan aku untuk apa?
Aku rasa kita akan tahu nanti.
Mungkin kau takkan menikmatinya.
Samalah dengan kau.
Sebaik sahaja Loki mengambil doktor,...
...kami memindahkan Jane Foster.
Kami ada pusat pemerhatian bagus di Tromso.
Dia didesak untuk berada di sana
kelmarin dengan kadar mendadak.
Tanpa bayaran, pesawat peribadi,
tempat yang terpencil.
Dia akan selamat.
Terima kasih.
Bukannya secara kebetulan
Loki mengambil Erik Selvig.
Aku yakin yang dia
merancangkan sesuatu untuknya.
Erik seorang yang baik.
Dia sering bercakap tentang awak.
Awak mengubah hidupnya.
Awak ubah segala-galanya
yang ada di sini.
Mereka lebih selamat tanpa aku.
Kami beranggapan
yang Asgard lebih beradab,...
...tapi kami datang sini,
cetuskan masalah bagaikan Bilge Snipe.
- Bagaikan apa?
- Bilge Snipe.
Kau tahulah, yang besar,
bersisik, bertanduk besar.
- Kau tak ada makhluk begitu?
- Saya rasa tak.
Mereka memang teruk.
Mereka menghancurkan apa saja
yang ada di hadapan mereka.
Sewaktu kali pertama aku ke bumi,
kemarahan Loki mengikut aku ke sini,...
...dan kamu terpaksa menanggung akibatnya.
Dan sekarang, sekali lagi.
Semasa aku muda, aku gemar berperang.
Perang masih belum bermula.
Agaknya kau boleh
buatkan Loki beritahu kami...
...di mana lokasi Tesseract?
Aku tak tahu.
Fikiran Loki sukar dibaca.
Bukan hanya kekuasaan yang dia cari,
juga dendam terhadap aku.
Tiada seksaan
yang mampu halang dia.
Ramai yang berpendapat sebegitu...
...sehinggalah seksaan mendatangi mereka.
Apa kau nak aku buat?
Aku tanya, apa yang kau sedia lakukan?
Loki sudah dipenjara.
Jadi, kenapa aku beranggapan yang cuma dia
satu-satunya orang dalam pesawat ini...
...yang mahu berada di sini?
Tak ramai orang yang mampu
menyelinap di belakang aku.
Tapi kau tahu aku datang.
Selepas kau datang.
Setelah segala seksaan
yang Fury ungkapkan,...
...kau datang sini sebagai kawan,
sebagai penghibur.
Dan aku akan bantu kau.
Aku nak tahu apa yang kau buat
terhadap Agen Barton.
Anggaplah yang aku memperluaskan pemikirannya.
Dan selepas kau menang,...
...selepas kau menjadi raja,...
...apa yang akan berlaku terhadap fikirannya?
Adakah ini cinta, Agen Romanoff?
Cinta cuma untuk kanak-kanak.
Aku berhutang dengannya.
Ceritakan kepada aku.
Sebelum aku bekerja untuk S.H.I.E.L.D, aku...
Aku bekerja sendiri.
Aku ada kemampuan yang sangat spesifik.
Aku tak peduli siapa
yang aku manfaatkan atau untuk apa.
Aku termasuk dalam senarai hitam S.H.I.E.L.D.
Agen Barton dihantar untuk bunuh aku.
Dia bertindak sebaliknya.
Dan apa yang kau akan buat
kalau aku mengampuni dia?
- Aku boleh bebaskan kau.
- Tidak, tapi aku menyukainya.
Dunia kau sedang terumbang-ambing,
dan kau nak merunding untuk seorang lelaki.
Rejim tumbang setiap hari.
Aku tak menangisinya,
aku orang Rusia.
Atau dahulunya.
Dan siapa pula kau sekarang?
Taklah sesukar itu.
Nama aku masih dimerahkan dalam buku lejar,
dan aku nak memadamnya.
Bolehkah?
Bolehkah kau padam tanda merah itu?
Anak Dreykov?
Sao Paulo,...
...kebakaran hospital?
Barton ceritakan segala-galanya kepada aku.
Buku lejar kau akan terus
mengekalkan nama kau dengan merah...
...dan kau anggap dengan
menyelamatkan seorang lelaki...
...akan mengubah segala-galanya?
Kau cuma berfikir mengikut perasaan.
Umpama doa kanak-kanak.
Menyedihkan!
Kau menipu dan membunuh...
...untuk berkhidmat kepada
penipu dan pembunuh.
Kau berpura-pura terpisah,
untuk bertindak sendirian,...
...tindakan yang dibuat
untuk menakutkan.
Tapi itu sebahagian daripada kau.
Dan ianya takkan hilang.
Aku takkan sentuh Barton,
sebelum aku paksa dia bunuh kau.
Perlahan-lahan, secara intim,...
...dalam segenap ketakutan kau
yang dia tahu.
Kemudian aku akan menyedarkannya
agar dia tahu tindakannya...
...dan apabila dia menjerit,
aku akan pecahkan tengkoraknya.
Inilah rundingan aku untuk kau.
Kau memang raksasa.
Tidak.
Kaulah yang bawa raksasa itu.
Jadi, Banner.
Itulah rancangan kau.
Apa?
Loki merancang untuk lepaskan Hulk.
Pastikan Banner dalam makmal.
Aku ke sana.
Hantar juga Thor ke sana.
Terima kasih...
...atas kerjasama anda.
Apa yang kau buat, En. Stark?
Aku memikirkan benda
yang sama seperti kau.
Kau sepatutnya sedang mengesan Tesseract.
Ya, aktiviti sedang dilaksanakan
dan mencari kedudukannya sekarang.
Apabila kita dapat petandanya,...
...kita akan dapat lokasinya
dalam setengah batu.
Ya, kau akan dapat semula kiub kau.
Tanpa bersusah-payah.
Apa pula Fasa 2?
Fasa 2 adalah ketika S.H.I.E.L.D
menggunakan kiub untuk dijadikan senjata.
Maaf, pergerakan komputer
agak perlahan bagi aku.
Rogers, kami mengumpulkan semua
yang berkaitan dengan Tesseract.
Itu bukanlan bermakna
yang kami membuat...
Maafkan aku, Nick.
Apa yang kau tipu?
Aku silap, Pengarah.
Dunia masih tak berubah walaupun sedikit.
Kau tahu tentang ini?
Kau nak fikir tentang meninggalkan diri
daripada persekitaran ini, doktor?
Ketika itu aku di Calcutta.
Dan keadaannya lebih tenang.
Loki memanipulasikan kau.
Dan apa yang kau sudah buat?
Kau bukanlah datang ke sini
sebab ajakan aku.
Ya, dan aku takkan pergi...
...kerana secara tiba-tiba
kau jadi gugup.
Aku nak tahu kenapa S.H.I.E.L.D...
...gunakan Tesseract untuk membina
senjata pemusnah besar-besaran.
Kerana dia.
Aku?
Tahun lepas, bumi didatangi
tetamu daripada planet Lain...
...yang bertindak mencetuskan
huru-hara di bandar kecil.
Kami tahu yang kami bukanlah
sekadar tidak bersendirian,...
...tapi kami tanpa harapan,
mangsa mudah, tak bersenjata.
Orang-orang aku cuma mahukan
keamanan di planet kau.
Tapi kau bukanlah satu-satunya
daripada planet luar, bukan?
Dan kau bukan satu-satunya ancaman.
Dunia ini dipenuhi dengan orang
yang tidak mampu ditandingi,...
...yang tak boleh dikawal.
- Sebagaimana kau mengawal kiub?
- Projek kau dengan Tesseract...
...adalah punca kedatangan Loki
dan sekutu-sekutunya.
Itu merupakan isyarat bagi dunia lain...
...yang bumi bersedia untuk
perang peringkat tertinggi.
Peringkat tertinggi?
Kaulah pencetusnya.
- Kami yang perlu bertindak.
- Pencegahan nuklear.
Kerana itulah yang menjamin
keselesaan hidup orang ramai.
Ingatkan aku sekali lagi
dari mana kau dapat kemewahan, Stark?
Aku pasti kalau dia masih membuat senjata,
Stark bakal menjadi...
Nanti dulu. Aku pula terlibat?
Maafkan aku, itu betul?
Aku ingatkan manusia lebih
matang daripada ini.
Maafkan aku, ada tak kami datang
ke planet kau dan meranapkannya?
Kau tak percayakan aku pula sekarang?
Kamu semua memang senaif itu?
S.H.I.E.L.D memantau ancaman
yang mungkin berlaku.
Kapten Amerika juga dalam pemantauan?
Samalah kita semua.
Tunggu, kau juga dalam senarai?
Di posisi atas atau bawah kemarahan?
Stark, tolonglah,
kalau sekali lagi kau buat lawak...
Ancaman! Ancaman secara lisan!
Aku rasa terancam!
- Hormatlah sedikit.
- Hormat apa?
Pesawat 6-6-Bravo,
sila menyatakan kod pengesahan.
Data anda tersimpan dalam komputer,
tapi bukan untuk hari ini.
Apa muatan anda?
Senjata dan peluru.
Kau bercakap tentang kawalan,
tapi kau menimbulkan huru-hara.
Ini cuma modul, kan?
Maksud aku, kita pasukan?
Tidak, kami campuran makhluk kimia
yang menimbulkan hura-hara.
Kami bom detik.
Kau tak perlu masuk campur.
Kenapa kau tak biarkan dia
lepaskan kemarahannya?
Kau tahu alasannya! Berundur!
Aku rasa kau sedang marah aku.
Ya, lelaki besar dalam baju besi.
Tanggalkannya, siapalah kau?
Genius, jutawan,
kaki perempuan, dermawan.
Aku kenal orang yang sepuluh kali
lebih berharga dari kau.
Aku sudah tonton rakaman itu.
Kau cuma berjuang untuk diri kau sendiri.
Kau bukanlah orang
yang sanggup berkorban,...
...berbaring pada kawat berduri dan
membiarkan orang lain melepasi kau.
Agaknya mungkin aku cuma
perlu potong kawat itu.
Sentiasa berdalih.
Kau mungkin bukan ancaman...
...tapi lebih baik kau berhenti
berpura-pura menjadi wira.
Wira? Macam kau?
Kau eksperimen makmal, Rogers.
Semua yang istimewa tentang kau
datang dari sebotol ubat.
Pakai baju besi kau.
Mari kita lawan.
Kamu sangat kebudak-budakan.
Ya, inilah pasukan kita.
Agen Romanoff, bolehkan kau iringi...
...Dr. Banner kembali ke...
Ke mana? Kau sewa bilik aku.
Kurungan tersebut cuma langkah berjaga-jaga...
Berjaga-jaga andainya kau nak bunuh aku.
Tapi, kau tak boleh.
Aku tahu, aku sudah cuba.
Aku merenung diri.
Aku tak nampak penamat hidup aku.
Jadi, aku tembakkan peluru ke dalam mulut aku,
dan lelaki seorang lagi meludahnya keluar.
Jadi, aku teruskan hidup.
Aku tumpukan kepada membantu orang ramai.
Aku cukup pakar.
Sehinggalah kau paksa aku datang ke sini...
...dan membahayakan nyawa semua orang.
Kau nak tahu rahsia aku, Agen Romanoff?
Kau nak tahu kenapa aku kekal bertenang?
Dr. Banner,...
...letakkan tongkat itu.
Dapat.
Maaf, kamu takkan berpeluang lagi
nak tengok rahsia aku.
Kau dapat lokasi Tesseract?
Aku boleh ke sana lebih cepat.
Tesseract milik Asgard.
Manusia tak setanding dengannya.
- Kau takkan pergi seorang diri.
- Kau nak halang aku?
Pakai baju besi kau, kita tahulah nanti.
Aku tak takut belasah orang tua.
Pakai baju besi kau.
Ya, Tuhan.
- Pakai baju besi kau.
- Ya.
Semua tentera ke stesen.
- Hill!
- Letupan dari luar.
- Enjin nombor tiga lumpuh.
- Kita diserang.
- Enjin masih berfungsi?
- Api dalam enjin tiga!
Beritahu aku.
Sebahagian besar turbin
nampaknya belum terjejas...
...tapi mustahil untuk keluar membaikinya
dalam keadaan kita masih terbang.
Andainya satu enjin lagi mati,
kita takkan terbang.
Perlukan seseorang untuk keluar
membaiki enjin itu.
- Stark, kau dengar?
- Aku ke sana.
Coulson, mulakan kuncian pertahanan
dalam seksyen penahanan...
...dan bergerak ke pusat senjata.
Romanoff?
Kami okey.
Kita okey, kan?
- Pastikan enjin mati!
- Ya, tuan.
Ke bilik tahanan, tunggu kamera dimatikan.
- Baiklah.
- Jangan berpecah.
Mari pergi, Aras 4.
Enjin tiga. Aku jumpa kau di sana.
Doktor?
Bruce?
Kau mesti lawan.
Inilah yang Loki mahu.
Semuanya akan lancar. Dengar cakap aku.
Awak cedera?
Semuanya akan pulih.
Aku bersumpah dengan nyawa aku,
aku akan keluarkan kau dari sini.
Kau akan bebas dan tidak akan...
Nyawa kau?
Bruce.
Arahkan pesawat ke 1-8-0,
menuju selatan!
- Bawa kita ke kawasan berair!
- Kita terbang tanpa arah.
Pemanduan arah hilang fungsi
selepas kegagalan enjin.
Matahari masih bersinar?
- Ya, tuan.
- Terbangkan ke kiri.
Bawa kita ke kawasan berair.
Satu lagi kerosakan turbin, kita akan jatuh.
Terima kasih.
Stark!
Stark, aku di sini!
Bagus.
Mari kita lihat apa masalahnya.
Aku perlu aktifkan semula
sistem penyejuk superkonduktor...
...sebelum aku akseskan putaran...
...dan membuang serpihan
yang menyebabkannya tersumbat.
Aku nak kau ke
panel kawalan enjin di sana...
...dan beritahu aku geganti mana
yang dalam keadaan bebanan berlebihan.
Bagaimana bentuknya?
Nampak seperti komponen eletrik.
Ya, kau tak silap.
Kami bukanlah musuh kau, Banner.
Cubalah fikir!
Baiklah, geganti disambung.
Apa pula?
Walaupun aku sudah buang serpihan,...
...pemutar ini tidak akan
berfungsi tanpa tolakan.
Aku perlu masuk ke dalam dan menolaknya.
Kalau pemutar berpusing,
kau boleh dicincang.
Unit kawalan pemegun boleh
menterbalikkan kekutuban...
...cukup lama untuk aku
keluar daripada putaran...
Cakaplah bahasa Inggeris!
Kau nampak tuas merah itu?
Tuas itu akan memperlahankan putaran
cukup lama untuk aku keluar.
Siap-sedia di sana. Tunggu arahan aku.
Kita perlu kosongkan hangar paling bawah.
Bom!
Mereka menyelinap ke dalam!
Musuh berada dalam
bilik kawalan S.H.I.E.L.D.
Kerahkan semua pasukan.
Hulk dan Thor sedang bertarung
di Aras Penyelidikan 4.
Aras 2 dan 3 gelap.
Tuan, Hulk akan meranapkan tempat ini!
Tarik perhatian dia.
Pengiring 6-0, proses menarik perhatian musuh.
Jangan terlalu hampir.
Baiklah.
Sasaran kelihatan.
Sasaran dikunci.
Sasaran marah, sasaran marah!
Mereka takkan dapat apa-apa
dalam bilik ini, apa yang...
Enjin 1 mati.
Kita sedang menjunam tanpa kawalan.
Tuan, enjin 1 gagal berfungsi.
Tindakan Barton.
Dia mematikan kawalan sistem kita.
Dia menuju ke bilik penahanan.
Ada sesiapa dengar?
Ini Agen Romanoff.
Aku dengar.
Stark, kita sedang jatuh.
Ya, aku tahu.
Tidak!
Bukahkah kau boleh jatuh di dalam?
Manusia beranggapan yang kita abadi.
Perlukah kita mengujinya?
Tolong ke tepi.
Kau suka ini?
Kami mula melaksanakan prototaipnya
selepas kau hantar The Destroyer.
Aku sendiri pun belum tahu kemampuannya.
Kau nak tahu?
Tidak!
Natasha?
Kau akan kalah.
Yakah?
Itu memang sifat kau.
Wira-wira kau sudah berpecah-belah.
Kubu terapung kau ini akan jatuh dari langit.
Di mana kelemahan aku?
Kau tiada keyakinan.
Aku tak rasa pula yang...
Jadi, inilah kemampuannya.
Semua kakitangan,
bersedia untuk hentaman mendadak.
Kapten, turunkan tuas itu.
Aku perlukan masa!
Turunkan tuas...
...sekarang!
Tolong!
Maaf, bos.
Dewa itu berjaya lari.
Buka mata.
Pandang aku.
Tidak, masa saya telah tiba.
Itu bukan pilihan.
Tak mengapa, bos.
Pasukan ini takkan berjaya...
...kalau mereka tiada sesuatu...
...untuk...
Agen Coulson terkorban.
Pasukan perubatan dalam perjalanan
ke lokasi anda.
Mereka ada di sini.
Mereka sudah mengesahkannya.
Kad ini ada dalam jaket Phil Coulson.
Aku rasa dia belum berkesempatan
untuk minta kamu menandatanganinya.
Kita bersendirian di atas sini.
Komunikasi kita, lokasi kiub tersebut,...
...Banner, Thor...
Aku tiada apa-apa untuk kamu.
Anak buah aku yang terbaik telah terkorban.
Mungkin giliran aku pula seterusnya.
Ya.
Kami akan bina senjata dengan Tesseract.
Tapi aku tidak pernah
bertaruh terhadap semua itu...
...kerana ianya sangat berisiko.
Ada satu idea, Stark tahu,...
...yang dinamakan Pembentukan The Avengers.
Ideanya adalah untuk mengumpulkan sekumpulan...
...orang yang luar biasa...
...untuk melihat samada
mereka mampu membawa sesuatu.
Untuk melihat samada mereka boleh
bekerjasama ketika kami memerlukan mereka,...
...untuk berjuang dalam pertempuran
yang kami tidak mampu menangi.
Phil Coulson meninggal
dengan mempercayai idea itu.
Percaya terhadap wira.
Itu tanggapan yang ketinggalan zaman.
Kau jatuh dari langit.
Aku ada cederakan sesiapa?
Tiada sesiapa di kawasan ini
untuk dicederakan.
Walaupun kau menakutkan
sekawan burung merpati.
Bertuah.
Atau sasaran jatuh yang tepat.
Kau masih terjaga semasa jatuh.
- Kau nampak?
- Semuanya.
Aku nampak dari siling ini.
Makhluk hijau besar dan telanjang.
Ambil.
Tentu akan muat dengan kau
walaupun kau sudah mengecut...
...kepada saiz manusia biasa.
Terima kasih.
Kau makhluk asing?
Apa?
Dari angkasa lepas, makhluk asing.
Tidak.
Kalau begitu,
maknanya kau ada penyakit ganjil.
Clint. Kau akan pulih.
Kau tahu?
Cuma itu yang kau tahu?
Aku tak boleh hindar.
Aku perlu memaksanya keluar.
Kau akan dipulihkan.
Walaupun akan memakan masa.
Kau tak faham.
Kau pernah rasa yang ada seseorang
merasuk fikiran dan mempermainkan kau?
Memaksa kau keluar
dan memasukkan pemikiran lain?
Kau tahu perasaan apabila dikawal?
Kau tahu apa yang aku pernah buat.
Kenapa aku kembali?
Macam mana kau keluarkan?
Pengkalibrasian semula kognitif.
Aku hentakkan kepala kau dengan kuat.
Terima kasih.
Natasha...
Berapa ramai agen yang aku...
Jangan tanya.
Bukan kau yang lakukan, Clint.
Ini tindakan Loki.
Raksasa dan magik itu,...
...kita tak pernah dilatih
untuk menghadapinya.
Loki, dia berjaya lari?
Ya.
Tentu kau tak tahu
di mana tempatnya.
Aku tak tahu.
Aku tak tanya.
Lagipun, dia akan
tunjukkan diri juga tak lama lagi.
Hari ini.
Kita kena halang dia.
Ya? Siapa kita?
Tak tahu. Yang masih ada.
Kalau aku boleh panah mata Loki,...
...agaknya barulah aku boleh tidur lena.
Beginilah kau yang sebenar.
Tapi kau tidak.
Kau perisik, bukan tentera.
Dan sekarang kau nak berperang, kenapa?
Apa yang Loki dah buat kepada kau?
Dia tak buat apa-apa, aku cuma...
Natasha.
Aku sudah jejaskan nama aku.
Aku dapat tanda merah dalam buku lejar.
Aku nak padamkan tanda itu.
Dia sudah berkahwin?
Tidak.
Aku rasa, kekasih dia pemain Ranau.
Aku tumpang simpati.
Dia seorang yang baik.
Dia bodoh.
Kenapa? Kerana percayakan kita?
Kerana lawan Loki seorang diri.
Dia jalankan kerjanya.
Itu bukan tugasnya.
Dia patut tunggu.
Dia patut...
Ada-kalanya tiada jalan lain lagi, Tony.
Betul, aku pernah dengar.
Ini kali pertama kau hilang tentera?
Kita bukanlah tentera.
Aku tak mahu lakukannya demi Fury.
Samalah aku.
Ditangannya digenangi darah
yang sama seperti Loki.
Tapi sekarang, kita kena lupakannya...
...dan selesaikan masalah ini.
Loki perlukan sumber kuasa.
Kalau kita boleh gabungkan senarai...
Dia menganggapnya peribadi.
Bukan itu keutamaannya.
Itu keutamaannya. Itulah rancangan Loki.
Dia serang kita sewaktu kita bersama. Kenapa?
Untuk memecah-belahkan kita.
Ya, memisahkan kita adalah pemikirannya...
...tapi dia tahu yang dia perlu
memecah-belahkan kita untuk menang.
Itulah yang dia nak.
Dia nak mengalahkan kita,
dia nak menyaksikannya sendiri.
Dia mahukan penonton.
Betul, aku menyedarinya ketika di Stuttgart.
Ya, itu cuma permulaan.
Sekarang adalah malam perasmiannya.
Dan Loki, dia menganggap dirinya diva, kan?
Dia mahukan bunga-bungaan,
dia mahu perarakan.
Dia mahukan tugu mencakar langit
yang dibina dengan namanya terpampang...
Tak guna.
Masa untuk pergi.
- Ke mana?
- Aku akan beritahu dalam perjalanan.
Kau boleh terbangkan jet?
Aku boleh.
Kau ada kelengkapan?
Ya.
Bersiaplah.
Kamu tak dibenarkan berada di sini.
Jangan buat begitu.
Tuan.
Agen Hill.
Kad-kad itu,...
...sepatutnya ada dalam loker Coulson,
bukan dalam jaketnya.
Mereka perlu desakan.
Ada pesawat yang berlepas
tanpa kebenaran di Hangar 6.
Mereka menemuinya.
Pulihkan komunikasi kita,
buat apa saja yang termampu.
- Aku mahu pemantauan.
- Ya, tuan.
Tuan, saya telah mematikan
reaktor lengkung...
...tapi alat itu boleh
menampung tenaga sendiri.
Matikan, Dr. Selvig.
Sudah terlambat!
Dia tak boleh dikawal lagi sekarang.
Dia nak tunjukkan kita sesuatu!
Alam semesta yang baru.
Baiklah.
Penghalangnya adalah tenaga asli.
Tidak boleh ditembusi.
Ya, aku tahu.
Pelan B.
Tuan, Mark 7 masih
belum berseia untuk pelaksanaan.
Jangkaui penetapan modnya,
kita kesuntukan masa.
Tolong beritahu aku yang
kau akan minta belas kasihan aku.
Sebenarnya, aku merancang untuk mengancam kau.
Kau patut pakai baju besi.
Ya.
Nampaknya baju besi aku agak rosak,
dan kau ada tongkat takdir yang bersinar.
Kau nak minum?
Berdalih baik takkan ubah apa-apa.
Tidak, tidak. Mengancam.
Tak nak minum? Kau pasti?
Aku akan minum.
Chitauri akan datang.
Tiada apa yang akan mengubahnya.
Kepada apa aku nak takut?
The Avengers.
Begitulah nama panggilan kami.
Lebih kurang macam pasukan.
Wira terkuat di muka bumi.
Ya, aku sudah jumpa mereka.
Ya.
Memang perlukan sedikit masa
untuk jejak kau, kau memang pakar.
Tapi mari kita buat anggaran dahulu.
Abang kau, separuh dewa.
Tentera super, legenda hidup
yang baru dibangkitkan.
Lelaki yang bermasalah dengan perasaan marah,...
...beberapa orang yang pakar membunuh,
dan kau pula,...
...kau telah mengundang kemarahan mereka.
Itulah rancangannya.
Bukan rancangan yang hebat.
Apabila mereka datang,...
...semestinya mereka akan datang,...
...mereka datang untuk kau.
Aku ada tentera.
Kami ada Hulk.
Aku rasa makhluk itu tak pasti kedudukannya.
Kau salah sangka.
Tiada takhta.
Tiada kenyataan di mana kau akan berkuasa.
Mungkin tentera kau datang
dan barangkali sangat ramai bagi kami,...
...tapi sasaran kami adalah kau.
Kerana kalau kami gagal lindungi bumi,...
...kau boleh pastikan yang kami
akan membalas dendam terhadapnya.
Macam mana kawan-kawan kau nak
luangkan masa untuk aku...
...kalau mereka sibuk untuk lawan kau?
Selalunya berfungsi.
Masalah prestasi,
bukanlah perkara pelik.
Satu daripada lima...
Jarvis, sekarang.
Kamu semua akan tunduk kepada aku.
Kerahkan!
Dan seorang lagi yang kau
sudah undang kemarahannya.
Namanya Phil.
Bagus.
Tentera.
Loki!
Matikan Tesseract, atau aku akan musnahkan.
Kau tak boleh.
Tiada cara untuk mematikannya.
Sekarang cuma ada...
...perang.
Jadi, marilah berperang.
Stark, kami pada kedudukan jam 3 kau,
menuju ke selatan.
Apa? Kau berhenti cari makanan terlebih dahulu?
Pergi ke arah stesen Park.
Aku akan umpan mereka ke arah kau.
Tuan, masih banyak yang datang.
Tiada masalah, mari kita sibukkan mereka.
- Nat?
- Aku nampak dia.
Kita perlu naik ke atas.
Stark, kau nampak?
Aku nampak, tapi sukar nak percaya.
Mana Banner?
Dia tak muncul lagi?
Banner?
Laporkan terus kepada aku.
Jarvis, cari titik kelemahannya.
Cuba tengok!
Pandang sekeliling kau!
Kau rasa kegilaan ini
akan berakhir dengan pemerintahan kau?
Sudah terlambat.
Sudah terlambat untuk menghentikannya.
Tidak, kita boleh bersama-sama hentikannya.
Sentimen.
Masih ramai orang awam
yang terperangkap di sini.
Loki.
Mereka terdedah di bawah sana.
Kami tangani di sini.
Tak mengapa, pergi.
Kau boleh atasi mereka semua?
Kapten,...
...dengan senang hatinya
aku akan lakukan.
Nampaknya peristiwa di Budapest kembali terulang.
Kita berdua mengenang peristiwa
di Budapest secara berbeza.
Perlukan 1 jam sebelum mereka
boleh kerahkan Pengawal Kebangsaan.
Pengawal Kebangsaan?
Mereka tahu apa
yang berlaku di sini?
Kita tahu?
Kerahkan orang-orang kamu
ke dalam bangunan itu.
Masih ramai orang di dalam
dan mereka akan lari...
...ke arah tempat ini.
Kau bawa mereka ke tingkat bawah tanah
atau melalui keretapi bawah tanah.
Jauhkan mereka dari jalan.
Aku perlukan pengadang laluan
sampai ke jalan 39th.
Kenapa aku kena terima arahan dari kau?
Aku perlukan anggota
untuk memasuki bangunan itu.
Bawa semua orang ke bawah
dan jauhkan dari jalan.
Kita letakkan pengadang laluan
sehingga ke jalan 39th.
Kita dapat tarik perhatiannya.
Apa langkah seterusnya?
Bagaimana keadaan di atas?
Tenaga di sekeliling kiub gagal ditembusi.
Betul kata Thor.
Kita kena berhadapan dengan mereka.
- Macam mana caranya?
- Sebagai pasukan.
Aku ada urusan yang belum selesai dengan Loki.
Ya? Kita dalam situasi sama.
Simpan dulu.
Loki menumpukan pertempuran ini ke atas kita,
dan itu yang kita perlukan.
Tanpa dia, semua ini takkan dapat dikawal.
Stark terbang di atas.
Dia akan memerlukan kita untuk...
Jadi, semua ini nampak mengerikan.
Aku pernah saksikan
yang lebih teruk.
Maaf.
Tidak, kita boleh gunakan, agak teruk.
- Stark, dia di sini.
- Banner?
Macam yang kau cakap.
Maklumkan dia supaya bersiap.
Aku akan bawakan parti untuk kamu.
Aku tak nampak pula
yang itu parti.
Dr. Banner.
Sekaranglah masa yang tepat untuk marah.
Itulah rahsia aku, Kapten.
Aku sentiasa marah.
Bertahan!
Kerahkan yang lain.
Kawan-kawan.
Bagi arahan, Kapten.
Baiklah, dengar.
Selagi kita belum menutup portal,
keutamaan kita adalah bertahan.
Barton, aku nak kau naik ke atas.
Pantau semuanya.
Perhatikan corak pergerakan mereka.
Stark, kau buat pengadang.
Kalau ada apa-apa yang keluar
daripada tiga blok,...
...arahkan mereka berpatah balik
atau hancurkan mereka.
- Boleh tumpangkan?
- Tentu.
Pegang aku, Legolas.
Thor, kau cuba serang portal itu.
Perlahankan mereka.
Kau ada kilat.
Serang mereka dengannya.
Kau dan aku, kita tunggu di bawah.
Kita bertempur terus di sini.
Dan Hulk...
Hentam.
Tuan.
Pihak Dewan menghubungi.
Stark, ada ramai
yang sedang mengekori kau.
Aku cuba jauhkan mereka dari kawasan jalan.
Mereka lemah pada laluan selekoh.
Cari selekoh tajam.
Baiklah.
Bagus.
Apa lagi yang kau ada?
Thor menewaskan satu skuadron
pada kedudukan jam enam.
Dan dia tak jemput aku.
Kapten, semua ini takkan berakhir
kalau kita tidak tutup portal itu.
Senjata terhebat kita gagal menembusinya.
Mungkin bukan senjata
yang diperlukan.
Kalau kau nak naik ke atas,
kau perlu kenderaan.
Aku sudah ada kenderaan.
Tapi aku perlukan tujahan.
Kau pasti nak buat?
Ya, tentu menyeronokkan.
Baiklah, belok, belok!
Perlahankan! Perlahankan!
Kapten, jalan 42nd berhampiran Madison.
Mereka mengepung ramai orang awam di sana.
Aku ke sana.
Semua sekali! Pergi!
Pengarah Fury,...
...Pihak Dewan telah membuat keputusan.
Saya tahu yang Pihak Dewan
telah membuat keputusan.
Tapi itu keputusan yang bodoh,
saya akan abaikan.
Pengarah, awak lebih hampir
berbanding kapal selam kita yang lain.
Awak terbangkan jet...
Ini Pulau Manhattan, ahli Dewan sekalian.
Selagi saya yakin yang
pasukan saya mampu menanganinya,...
...saya takkan mengarahkan
serangan nuklear...
...ke tempat yang dipenuhi orang awam.
Kalau kita tak laksanakannya,
kita akan hilang segala-galanya.
Kalau awak mahukan pasukan,
saya sudah kerahkan.
Kau.
Hawkeye!
Nat, apa kau buat?
Boleh tolong aku?
Aku dapat sasaran.
Cukup!
Kamu semua tak sedarjat dengan aku!
Aku Dewa, wahai makhluk bodoh.
Dan aku takkan ditewaskan oleh...
Dewa lemah.
Tongkat...
Doktor.
Tongkat Loki. Tenaga.
Tesseract takkan dapat lawan,...
...sebagaimana kau tak mampu
lawan diri sendiri.
Ini bukan salah kau.
Kau tak sedar terhadap tindakan kau.
Sebenarnya, aku dapat sedar rasanya.
Aku membina kawalan
untuk memotong sumber kuasa.
Tongkat Loki.
Barangkali itu mungkin
boleh menutup portal.
Dan aku sedang memandang tongkat itu.
Tuan, kita akan kehabisan kuasa
sebelum berjaya menembusi kulitnya.
Jarvis, kau pernah dengar kisah Yunus?
Aku tidak mencadangkan
tuan mengikut caranya.
Pengarah Fury sudah tidak memerintah.
Laksanakan Kod 7-Alpha- 1- 1.
7- Alpha- 1- 1, disahkan.
Kami sedia berlepas.
Tuan, ada jet meninggalkan landasan!
Semua yang berada di dek,
ada jet meninggalkan landasan!
Kita kena menghentikannya!
Ulang suara, tidak dibenar
meninggalkan landasan!
Stark, kau dengar?
Ada peluru berpandu
yang menuju ke bandar.
Berapa lama?
Tiga minit, maksima.
Nuklear itu akan meranapkan pusat bandar.
Jarvis, pusatkan semua tenaga
kepada penunjah.
Dilaksanakan.
Peluru berpandu dilepaskan.
Meletup dalam 2 minit 30 saat.
Kau sedia untuk pusingan seterusnya?
Kenapa, kau mula mengantuk?
Betul-betul di sana!
Aku boleh menutupnya.
Ada sesiapa dengar?
Aku boleh tutup portal itu.
- Lakukan!
- Tidak, tunggu!
Stark, mereka berterusan datang.
Ada nuklear yang menuju ke sini.
Akan meletup dalam masa
kurang daripada seminit.
Dan aku tahu ke mana
perlu disasarkan.
Stark, kau tahu itu laluan sehala.
Kerahkan semua tenaga, J.
Tuan, perlukah saya cuba hubungi Cik Potts?
Mungkin juga.
Jalan-jalan di bandar New York
telah menjadi medan pertempuran.
Tentera di sini cuba mengawal keadaan,...
...tapi amat jelas
itu bukan tandingan mereka.
Dan saya akui,
sepanjang membuat liputan,...
...saya belum pernah lagi
melihat situasi sebegini.
Kami mempunyai maklumat terbatas...
...tapi kami tahu yang jutawan
Tony Stark atau Iron Man...
Turun, Stark.
Tutup.
Bagus.
Dia turun laju.
Dia masih bernafas?
Apa tadi?
Apa yang baru berlaku?
Tolonglah cakap yang tiada sesiapa cium aku.
Kita menang.
Baiklah. Bagus, semua.
Kita tak payahlah masuk kerja esok.
Kita ambil cuti sehari.
Kamu pernah makan kebab shawarma?
Ada kebab shawarma sedap
dua blok dari sini.
Aku tak tahu itu makanan apa,
tapi aku nak cuba.
Kita belum selesai.
Selepas itulah baru makan.
Kalau tawaran tadi masih ada,...
...aku nak minum sekarang.
Selain mengesahkan bahawa
serangan yang berlaku...
...adalah serangan makhluk angkasa lepas,...
...wira-wira luar biasa...
...dari pasukan
yang dikenali sebagai The Avengers...
...bukan sekadar mendatangkan rasa selamat,...
...tetapi juga sambutan besar.
Bersyukurlah kita dapat mengetahui
yang mereka ada di luar sana.
Mengetahui ada pihak
yang menjaga kita.
Aku sayang kau, Thor!
Dan lelaki itu seolah-olah...
Dan dia bertukar menjadi...
Dan makhluk hijau itu bangkit
dan meluru ke...
Saya tak tahu.
Saya tak rasa selamat dengan
wujudnya makhluk begitu.
Banyak perkara yang mereka
rahsiakan daripada kita.
Adiwira di New York?
Takkanlah.
Mereka yang digelar wira...
...perlu bertanggungjawab...
...ke atas kemusnahan
yang berlaku di bandar ini.
Ini perjuangan mereka.
Di mana mereka sekarang?
Banyak pertanyaan muncul
berkenaan The Avengers itu sendiri.
Kemunculan mereka secara tiba-tiba
dan hilang secara tiba-tiba...
Kenapa, ini kesilapan mereka?
Kapten Amerika selamatkan nyawa saya.
Walau di mana dia,
dan mereka semua,...
...saya cuma nak...
Saya cuma nak mengucapkan terima kasih.
Di mana The Avengers?
Mereka tiada dalam pemantauan saya sekarang.
Mereka layak untuk dapat cuti ini.
Dan Tesseract?
Tesseract berada di tempat
yang sepatutnya.
Di luar jangkauan kita.
Itu bukan di bawah kuasa awak.
Saya tak buat begitu.
Saya tak boleh nak ingkar
dengan Dewa yang membawanya.
Jadi, awak benarkan dia mengambilnya...
...bersama penjenayah perang, Loki,...
...yang sepatutnya bertanggungjawab
ke atas tindakannya.
Saya rasa dia akan dapat
hukuman sewajarnya.
Saya berpendapat yang awak tidak faham
dengan apa yang awak telah mulakan,...
...membiarkan The Avengers
berkeliaran di dunia ini.
Mereka berbahaya.
Mereka berbahaya dan dunia mengetahuinya.
Setiap dunia mengetahuinya.
Apa makna semua ini?
Pernyataan?
Sebuah janji.
Tuan, bagaimana sekarang?
Mereka membawa haluan masing-masing.
Malahan, ada yang pergi teramat jauh.
Andainya kita ditimpa
situasi sebegini lagi,...
...apa akan berlaku?
Mereka akan kembali.
Tuan betul-betul yakin?
Aku yakin.
Kenapa?
Kerana kita perlukan mereka.
Subtitle by: Apiq Ader
Manusia.
Mereka bukanlah penakut sebagaimana
yang dinyatakan kepada kita.
Mereka menentang.
Mereka enggan patuh,
dan tidak mahu diperintah.
Untuk menentang mereka,...
...kita perlu membawa kematian.