ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគិតម៉េចទេ
ប៉ុន្តែវាក្តៅខ្លាំងណាស់ថ្ងៃនេះ មែនទេ?
ហើយវានឹងកាន់តែអាក្រក់ថែមទៀត
សីតុណ្ហភាពឡើងដល់ ៣៥ អង្សាសេ
នោះគឺ ៩៥ ហ្វារិនហាយ
ថ្ងៃស្អែកប្រហែលជាអាចដល់ ១០០
សូមស្លៀកពាក់ជិតៗនិងនៅកន្លែងត្រជាក់...
...ជាមួយពត៌មានថ្មីបំផុត
នៅលើបុស្តិ៍វិទ្យុ
តោះទៅ ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ
ឆាប់ឡើង តោះយើង
-យើងចាំបាច់ត្រូវទៅទេ?
-ត្រូវតែទៅ
ម៉ាក់នឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗឱ្យញុំា
-ជ្រូកស្រែកចឹងមែនទេ?
-មែនហើយ
ដាល់បានល្អណាស់ ឯងឃើញមុខគេទេ?
ហេ Big D
វាយក្មេងអាយុ ១០ឆ្នាំទៀតហើយ?
គេសមនឹងត្រូវ
-មែនហើយ
-សមណាស់
ប្រាំទល់នឹងមួយ ក្លាហានណាស់
ឯងជាអ្នកនិយាយ
ដេកមមើលរាល់យប់?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្នើយខ្ញុំទេ
"កុំសម្លាប់ Cedric"
នរណាជា Cedric សង្សារឯង?
ឈប់​និយាយទៅ
"គេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ ម៉ាក់ "
ម៉ាក់ឯងនៅឯណា?
ម៉ាក់ឯងនៅឯណា Potter?
គាត់ស្លាប់ហើយ?
គាត់ស្លាប់ហើយមែនទេ?
គាត់ស្លាប់ហើយមែនទេ Pott...?
-Dudley
-Dudley តោះទៅ
-ឆាប់​ឡើង
-ឆាប់ឡើង Dudley តោះទៅ
​មាន​រឿងអី?
-ឯងធ្វើអី?
-ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ
យើងចេញពីទីនេះហើយ Dudley
ឆាប់ឡើង Dudley លឿនឡើង
Dudley រត់
Expecto Patronum
អ្នកស្រី Figg
កុំនៅឆ្ងាយពីចង្កឹះរបស់ឯង Harry
ពួកគេអាចត្រលប់មកវិញ
Dementors នៅ Little Whinging
អ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ពិភពលោកទៅជាច្របូកច្របល់ហើយ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអីអ្នកស្រីដឹង...?
Dumbledore ឱ្យខ្ញុំមកមើលឯង
Dumbledore ឱ្យអ្នកស្រីមក?
អ្នកស្រីស្គាល់ Dumbledore?
បន្ទាប់ពី You-Know-Who សម្លាប់ក្មេងប្រុស
Diggory កំសត់នោះកាលពីឆ្នាំមុន
ឯងគិតថាគាត់នឹងឱ្យនៅតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ព្រះអើយ
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាឯងឆ្លាតណាស់
ឥឡូវចូលទៅខាងក្នុងហើយនៅទីនោះ
នឹងមានអ្នកទាក់ទងមកឆាប់ៗ
មានថាមានរឿងអីកើតឡើង កុំចេញពីផ្ទះឱ្យសោះ
វាក្តៅ ក្តៅគ្រប់ទីកន្លែង
មានញើស ពិបាកដកដង្ហើម
Diddykins?
កូនមែនទេ?
Duddy Vernon មកឱ្យលឿន
យើងត្រូវនាំគេទៅមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកណាធ្វើ?
សប្បាយនៅ?
ទីបំផុតឯងធ្វើវាហើយ
ឯងធ្វើបាបគេ
Vernon កុំនិយាយបែបនោះ
មើលគេទៅ Petunia
កូនយើងស្លេកអស់ហើយ
យើងទ្រាំលែងបានហើយ លឺទេ?
នេះគឺជាលើកចុងក្រោយ
សម្រាប់ឯងនិងរឿងឆ្កួតរបស់ឯង
-ជូនចំពោះលោក Potter
-អីគេ?
ក្រសួងបានទទួលដំណឹង...
...ថានៅម៉ោង ៦:២៣នាទីល្ងាចនេះ
លោកបានសម្តែង Patronus Charm
នៅក្នុងវត្តមាននៃ Muggle
ជាការបំពានយ៉ាងច្បាស់...
...នៃអនុក្រឹត្យស្ដីពីការដាក់កម្រិត
ការប្រើវេទមន្តរបស់អនីតិជន
...លោកត្រូវបានបណ្តេញចេញ...
...ពីសាលា Hogwarts School
of Witchcraft and Wizardry
សង្ឃឹមថាលោកនឹងរស់នៅបានសុខ
Mafalda Hopkirk
យុត្តិធម៌
គេមិនសូវស្រួលទេ
សុំទោស Hedwig
ច្បាស់ណាស់ Muggles ទាំងនេះ
-ព្រះអើយ
-មិនទំនងសោះ
សាស្ត្រាចារ្យ Moody
លោកមក​ធ្វើអី​នៅ​ទីនេះ?
មកជួយឯងហ្នឹងណា
ប៉ុន្តែយើងនឹងទៅណា?
លិខិតនោះថាខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពី Hogwarts ហើយ
មិនទាន់ទេ
Kingsley លោកប្រាប់ទៅ
ប៉ុន្តែលិខិតនោះថា...
Dumbledore បានបញ្ចុះបញ្ចូល
ឱ្យរដ្ឋមន្ត្រីផ្អាកការបណ្តេញចេញរបស់ឯង...
...រង់ចាំសវនាការជាផ្លូវការ
-សវនាការ?
-ត្រូវហើយ
កុំបារម្ភអី Harry
យើងនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
នៅពេលដែលយើងត្រលប់ទៅដល់ទីស្នាក់ការវិញ
មិនមែនទីនេះទេ Nymphadora
កុំហៅខ្ញុំ Nymphadora
នៅជុំគ្នា អ្នករាល់គ្នា
កុំបំបែកជួរបើសិនជាម្នាក់
ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវគេសម្លាប់
ឆាប់ឡើង កាច់ជ្រុង
ឆាប់​ឡើង
ចូលទៅ
មិនមានឃើញអីទេ
គ្មានការស្លាប់ គ្មានភស្តុតាង
គេស្ទើរតែសម្លាប់ Harry
បើនោះមិនមែនជាភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ...
មែនហើយ ប៉ុន្តែការយាម you-know-what
ជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត...
យើងត្រូវជឿជាក់លើ Dumbledore ពីរឿងនេះ
គាត់អាចការពារ Harry បានទេកាលពីឆ្នាំមុន?
យប់នេះដល់ពេលចាត់វិធានការហើយ
Cornelius Fudge គឺជាអ្នកនយោបាយទីមួយ
និងគ្រូធ្មប់ទីពីរ
សភាវគតិរបស់គាត់នឹងមិនអើពើនឹងវា...
បន្ថយសម្លេងតិចទៅ
គេកាន់តែខ្លាំងទៅៗហើយ
យើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ
Harry
អ្នកស្រី Weasley
ល្អហើយដែលឯងមិនអី
ស្លេកបន្តិច
ប៉ុន្តែអាហារពេលល្ងាចនឹងត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់កិច្ចប្រជុំបានបញ្ចប់
-អឹម ខ្ញុំ...
-អត់ទេ
គ្មានពេលពន្យល់ទេ
ឡើងត្រង់ទៅលើ ទ្វារទីមួយនៅខាងឆ្វេង
ត្រូវហើយ
Mudblood ចចក ជនក្បត់ ចោរ
បើអ្នកស្រីរបស់ខ្ញុំដឹងពីបញ្ហា
ដែលពួកគេនាំចូលទៅក្នុងផ្ទះនាង...
...នាងនឹងនិយាយអ្វីទៅកាន់ Kreacher?
អូ អាម៉ាស់!
ចម្លែក
ហ្នឹងហើយ
សំណល់នៃផែនដី
មិនដូចជានៅជំនាន់ឳពុកខ្ញុំទេ
Kreacher មកដល់ហើយ
Harry
ឯងមិនអីទេ?
យើងលឺពួកគេនិយាយ
ពីការវាយប្រហាររបស់ Dementor
ឯងត្រូវតែប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង
ឱ្យគេដកដង្ហើមផង Hermione
ហើយសវនាការនៅក្រសួង
វាហួសហេតុណាស់
ខ្ញុំបានមើលវាហើយ
ពួកគេមិនអាចបណ្តេញឯងបានទេ
-វាអយុត្តិធម៌ណាស់
-ត្រូវហើយ
មានរឿងជាច្រើនដែលនឹងកើតឡើងនៅពេលនេះ
កន្លែងនេះជាអ្វីទៅ?
វាជាទីស្នាក់ការកណ្តាល
នៃ Order of the Phoenix
វាជាសង្គមសម្ងាត់មួយ
Dumbledore បានបង្កើតវាឡើងវិញ
នៅពេលពួកគេប្រយុទ្ធជាមួយ You-Know-Who
ខ្ញុំគិតថាមិនបានដាក់ក្នុងលិខិតទេ?
ពេញមួយរដូវក្តៅនេះខ្ញុំទៅ
ដោយគ្មានដឹងពត៌មានអីបន្តិចសោះ
យើងចង់សរសេរដែរ សម្លាញ់
យើងចង់ណាស់
-គ្រាន់តែ...
-គ្រាន់តែអី?
គ្រាន់តែ Dumbledore ឱ្យយើងស្បថ
ថាមិនឱ្យប្រាប់ឯងអ្វីទាំងអស់
Dumbledore ប្រាប់ចឹង?
តែហេតុអ្វីគាត់ទុកខ្ញុំចោលចឹង?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយបាន
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានឃើញ
Voldemort ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយគេ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានឃើញ
Cedric Diggory ត្រូវគេសម្លាប់
Harry
យើងបានលឺសម្លេងឯង
កុំទុកវាអីសម្លាញ់
បញ្ចេញវាទៅ
ហើយបើឯងស្រែកអស់ចិត្តហើយ...
ឯងចង់លឺអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍តិចទៀតទេ?
Harry មានសិទ្ធិក្នុងការដឹង
បើមិនមាន Harry ទេយើងនឹងមិនដឹងថា
Voldemort ត្រឡប់មកវិញទេ
គេមិនមែនជាកូនក្មេងទេ Molly
ប៉ុន្តែគេក៏មិនទាន់ពេញវ័យដែរ
គេមិនមែនជា James ទេ Sirius
គេមិនមែនជាកូនរបស់អូនទេ
គេល្អដូចគ្នា
-គេមានអ្នកណាទៀត?
-ហេ Ginny
គេមានខ្ញុំ
គួរឱ្យរំភើបណាស់ Black
ប្រហែលជា Potter នឹងធំធាត់ឡើង
ក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនដូចប៉ាធម៌គេដែរហើយ
លោកចេញពីរឿងនេះទៅ Snivellus
-Snape ជាផ្នែកមួយនៃបទបញ្ជានេះ?
-អាក្រក់
...ពីការកែប្រែរបស់លោក
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាង
ចឹងហេតុអ្វីលោកមិនប្រាប់គេ?
-ចេញទៅ
-លឿន
-លើកវាឡើង
-Crookshanks
-ឈប់
-លែងភ្លាម ឆ្មាចង្រៃ
-Crookshanks ចេញទៅ
-លើកវាឡើង
Hermione ខ្ញុំស្អប់ឆ្មារបស់ឯង
Crookshanks អាក្រក់
យើងនឹងញុំាទៅក្នុងផ្ទះបាយ
យើងឱ្យពួកឯងប្រើវេទមន្ត...
...មិនមានន័យថាឯងត្រូវប្រើចង្កឹះឯង
ធ្វើរឿងគ្រប់យ៉ាងទេ
សួស្តី ម៉ាក់
ឯងឃ្លាននៅ Harry?
ឯងច្បាស់ហើយថាមិនអី Harry?
ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
Harry Potter
Sirius
រឿងនេះពិតជាចម្លែកខ្លាំងណាស់
វាដូចជាសវនាការរបស់លោកនៅក្នុងក្រសួង
គឺមុនរឿង Wizengamot ទាំងមូល
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ក្រសួងវេទមន្តចោទខ្ញុំរឿងអី?
បង្ហាញគេទៅ
គេនឹងដឹងឆាប់ៗ
គេក៏វាយប្រហារ Dumbledore ដែរ
Fudge កំពុងប្រើប្រាស់អំណាចរបស់គាត់
រួមទាំងឥទ្ធិពលរបស់គាត់នៅ
"Daily Prophet" ដើម្បី...
...ចោទប្រកាន់អ្នកដែលអះអាងថា
Dark Lord ត្រឡប់មកវិញ
ហេតុអ្វី?
រដ្ឋមន្ត្រីគិតថា Dumbledore
គឺចប់ការងារគាត់ហើយ
ប៉ុន្តែវាមិនទំនងទេ
គ្មាននរណាជឿថា Dumbledore...
ហ្នឹងហើយ
Fudge កំពុងតែឆ្កួតហើយ
គេទៅជាចឹងដោយសារភាពភ័យខ្លាច
ភាពភ័យខ្លាចធ្វើឱ្យមនុស្សធ្វើរឿងឆ្កួតៗ
លើកចុងក្រោយដែល Voldemort ទទួលបានអំណាច
គេស្ទើរតែបំផ្លាញគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន
ឥឡូវនេះគេត្រឡប់មកវិញ
ហើយខ្ញុំខ្លាចថារដ្ឋមន្ត្រី
នឹងធ្វើស្ទើរតែគ្រប់យ៉ាង...
...ដើម្បីគេចពីការប្រឈមមុខនឹង
ការពិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនោះ
យើងគិតថា Voldemort ចង់បង្កើតកងទ័ពគេម្តងទៀត
ដប់បួនឆ្នាំមុន
គេមានកូនចៅច្រើនណាស់
ហើយមិនត្រឹមតែជាមេធ្មប់និងគ្រូធ្មប់ទេ
ប៉ុន្តែគ្រប់ពពួកសត្វបិសាចទាំងអស់
គេប្រមូលមកច្រើនណាស់
ហើយយើងបានព្យាយាមធ្វើដូចគ្នា
ប៉ុន្តែការប្រមូលគ្នាមិនមែនជារឿងតែមួយគត់
ដែលគេចាប់អារម្មណ៍នោះទេ
យើងជឿថា...
...Voldemort អាចចង់ធ្វើអ្វីមួយ
Sirius
អ្វីមួយដែលគេមិនមានលើកមុន
លោកមានន័យថាអាវុធមែនទេ?
អត់ទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ
គេគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
លោកនិយាយច្រើនទៀតលោកនឹង...
...ជំរុញឱ្យគេចូលទៅបញ្ជាភ្លាម
ល្អ ខ្ញុំចង់ចូលរួមដែរ
បើ Voldemort កែនកងទ័ព
ចឹងខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធ
Harry
ឯងត្រូវបានបណ្តេញចេញ
មុន Wizengamot ទាំងមូល
រថភ្លើង ក្រោមដី
Muggles ទាំងនេះឆ្លាតណាស់
មកដល់ហើយ
ខ្ញុំមិនដែលប្រើច្រកចូលរបស់ភ្ញៀវពីមុនទេ
គួរ​តែ​​សប្បាយ
ល្អ
ខ្ញុំនឹងយកលុយ Muggle របស់ខ្ញុំ
ម្សិលមិញយ៉ា​ប់ណាស់
បាត់ Galleons ជាច្រើននៅទីផ្សារឱសថ
"Daily Prophet" អស់លោកលោកស្រី
ត្រូវការកាសែត "Daily Prophet" ទេ?
Dumbledore តើគាត់ល្ងង់ឬគាត់មានគ្រោះថ្នាក់?
-អារុណសួស្តី Arthur
-សួស្តី Bob
អនុស្សរណៈអន្តរក្រសួង
យើងធ្លាប់ប្រើទីទុយ
រញ៉េរញ៉ៃណាស់
ពុកមាត់ Merlin
អរគុណ Kingsley
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានៃសវនាការរបស់ឯង
នៅពេលណា?
ប្រាំនាទីទៀត
នាយកដ្ឋានអាថ៌កំបាំង
ហើយខ្ញុំជឿជាក់ថាលោក
នឹងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
បាទប៉ុន្តែយើងត្រូវតែ...
ត្រូវចាំថាក្នុងពេលសវនាការ
និយាយតែពេលគេសួរទៅបានហើយ
ធ្វើចិត្តឱ្យត្រជាក់
ឯងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ដូច Moldaux បាននិយាយ ការពិតនឹងបង្ហាញ
លឺទេ?
គេមិនឱ្យខ្ញុំចូលទៅទេ
សំណាងល្អ Harry
សវនាការវិន័យពីថ្ងៃទី១២ ខែសីហា...
...ជាបទល្មើសដែលប្រព្រឹត្តដោយ
Harry James Potter...
...មានទីលំនៅនៅ Number 4 Privet Drive
Little Whinging Surrey
អ្នកសួរចម្លើយ: Cornelius Oswald Fudge
រដ្ឋមន្ត្រីនៃក្រសួង...
សាក្សីសម្រាប់ជនជាប់ចោទ
Albus Percival Wulfric...
...Brian Dumbledore
លោកទទួលសាររបស់យើង
ថាពេលវេលានិងទីកន្លែងនៃសវនាការ...
...ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជាខកខាន
ប៉ុន្តែដោយកំហុសដ៏ល្អមួយ
ខ្ញុំបានមកដល់ក្រសួងបីម៉ោងមុន
ការចោទប្រកាន់?
ការចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹងជនជាប់ចោទ
មានដូចខាងក្រោម
"ថាគេដឹង..."
"...នឹងយល់យ៉ាងច្បាស់ពីភាពខុសច្បាប់
នៃសកម្មភាពរបស់គាត់..."
"...ប្រើប្រាស់វេទមន្ត Patronus Charm..."
"...នៅក្នុងវត្តមានរបស់ Muggle"
-ឯងបដិសេធការប្រើ Patronus ទេ?
-អត់ទេប៉ុន្តែ...
"ហើយឯងដឹងថាឯងត្រូវបានហាមឃាត់..."
"...ក្នុងការប្រើវេទមន្តនៅខាងក្រៅសាលា..."
-...ពេលមានអាយុក្រោម ១៧ឆ្នាំទេ?
-ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
មេធ្មប់និងគ្រូធ្មប់នៃ Wizengamot...
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាដោយសារតែ Dementors
Dementors?
នៅ Little Whinging?
ឆ្លាតណាស់
Muggles មិនអាចមើលឃើញ Dementors បានទេមែនទេ?
-ងាយស្រួលបំផុត
-ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ
គេមានគ្នាពីរនាក់ហើយបើខ្ញុំមិន...
បានហើយ
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានការរៀបរ៉ាប់របស់ឯង...
...ប៉ុន្តែដោយសារឯងមិនមានសាក្សី
នៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ...
អត់ទោស លោករដ្ឋមន្រ្តី
ប៉ុន្តែដោយវាកើតឡើង យើងអាចរកបាន
សូមពណ៌នាពីការវាយប្រហារ
ពួកគេមានរូបរាងយ៉ាងណាដែរ?
អឹម...
ម្នាក់មានមាឌធំខ្លាំងហើយម្នាក់ទៀតស្គម
មិនមែនក្មេងប្រុសទេ គឺពួក Dementors
អូ៎មែនហើយ អឹម ធំ
ស្រមោល
បន្ទាប់មកគ្រប់យ៉ាងប្រែជាត្រជាក់...
...ដូចជាសុភមង្គលទាំងអស់បានបាត់ចេញពីលោកីយ
ស្តាប់ណា
Dementors មិនអាចចេះតែទៅ
ដើរហើរនៅជាយក្រុងរបស់ Muggle...
...ហើយឆ្លងកាត់គ្រូធ្មប់នោះទេ
វាចម្លែកពេកហើយ
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្នកជឿទេថា...
...Dementors នៅទីនោះដោយចៃដន្យ
លោករដ្ឋមន្រ្តី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនយល់សម្តីលោកទេ
Dementors គឺ
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រសួងវេទមន្ត
ហើយវាពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់ចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា...
...លោកកំពុងចោទថាក្រសួងបានបញ្ជា
ការវាយប្រហារទៅលើក្មេងប្រុសនេះ
នោះពិតជារំខានណាស់
លោកស្រីអនុរដ្ឋលេខាធិការ...
...នោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿថាក្រសួងនឹងបើក
ការស៊ើបអង្កេតពេញលេញមួយ...
...ថាហេតុអ្វី Dementors ទាំងពីរ
នៅឆ្ងាយពី Azkaban...
...ហើយហេតុអ្វីពួកគេធ្វើការវាយប្រហារ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ពិតណាស់ ប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់...
...ដែលអាចនៅពីក្រោយការវាយប្រហារនេះ
Cornelius
ខ្ញុំសូមអង្វរឱ្យលោករកពីមូលហេតុ
ភស្ដុតាងដែលថា Dark Lord បានត្រឡប់មកវិញ
គឺមិនអាចប្រកែកបានឡើយ
គេមិនត្រលប់មកវិញទេ
នៅក្នុងបញ្ហារបស់ Harry Potter
ច្បាប់ចែងយ៉ាងច្បាស់...
...វេទមន្តអាចប្រើមុនពេល Muggles
នៅក្នុងស្ថានភាពគំរាមកំហែងដល់ជីវិត
ច្បាប់អាចផ្លាស់ប្តូរបើចាំបាច់ Dumbledore
ច្បាស់ណាស់ តើវាក្លាយទៅជាទម្លាប់ហើយ
ក្នុងការជំនុំជម្រះទោស...
...ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាធម្មតា
នៃការប្រើវេទមន្តដោយមិនទាន់គ្រប់អាយុ?
អ្នកដែលគាំទ្រការផ្តន្ទាទោស?
អ្នកពេញចិត្តនៃការលុបចោល
ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់?
លុបចោលការចោទប្រកាន់ទាំងអស់
លោកសាស្ត្រាចារ្យ
Padfoot
ឯងព្រុសស្អី?
ឯងនឹងបំផ្លាញប្រតិបត្តិការទាំងមូល
Sirius លោកធ្វើអីនៅទីនេះ?
បើមានអ្នកឃើញលោក...
ខ្ញុំត្រូវជួនដំណើរឯង មែនទេ?
ជីវិតមានន័យអីបើគ្មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញលោកត្រលប់ទៅ Azkaban វិញទេ
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យឯងឃើញរបស់នេះ
លំដាប់ដើមនៃ Phoenix
Marlene McKinnon
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់ពីរសប្ដាហ៍
បន្ទាប់ពីថតរូបនេះ
Voldemort កម្ចាត់គ្រួសាររបស់នាងទាំងមូល
Frank និង Alice Longbottom
ឪពុកម្តាយរបស់ Neville
ពួកគេជួបវាសនាអាក្រក់ជាងការស្លាប់ទៀត
១៤ឆ្នាំមកហើយ
គ្មានមួយថ្ងៃណាខ្ញុំមិននឹកឪពុករបស់ឯងទេ
លោកពិតជាគិតថានឹងមានសង្គ្រាមមែន Sirius?
វាមានអារម្មណ៍ចឹងពីមុន
ឯងទុកវាចុះ
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាឯងជាក្មេងបន្តពីគាត់ហើយ
ចាំជួបគ្នានៅឯរថភ្លើង
លាហើយកូនសម្លាប់
ម៉ាក់ស្រលាញ់កូន
កាន់ដៃម៉ាក់
ពួកគេនៅទីនោះ
លាហើយ
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលក្រសួងនៅតែឱ្យឯង
ដើរដោយសេរីទៀត Potter
សប្បាយទៅទាន់នៅមានពេល
ខ្ញុំរំពឹងថាមានគុកមួយនៅ Azkaban
ដែលមានឈ្មោះរបស់ឯង
ខ្ញុំប្រាប់អីដល់ឯង? ល្ងីល្ងើណាស់
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំទៅ!
Malfoy តែចឹងឯង
ឯងរំពឹងអី?
សួស្ដី
-ហេ Neville
​វា​ជា​អ្វី?
-អីគេ?
-នោះ
ទាញរទេះ
គ្មានអីទាញរទេះទេ Harry
វាទាញខ្លួនឯងដូចរាល់ដងចឹង
ឯងមិនឆ្កួតទេ
ខ្ញុំក៏ឃើញដែរ
ឯងធម្មតាដូចខ្ញុំចឹង
គ្រប់គ្នា នេះគឺ Loony Love...
Luna Lovegood
ខ្សែកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
វាជាបន្តោងវេទមន្ត
ទុកបណ្តេញពួក Nargles
ឃ្លាន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានសងខ្យាញុំា
Nargle ជាស្អីទៅ?
មិនដឹងទេ
សួស្តី ក្មេងៗ
យើងមានការផ្លាស់ប្តូរ
បុគ្គលិកពីរនាក់នៅឆ្នាំនេះ
យើងរីករាយក្នុងការស្វាគមន៍ការមកវិញ
របស់សាស្រ្តាចារ្យ Grubbly-Plank...
...ដែលនឹងទទួលខុសត្រូវលើសត្វវេទមន្ត...
...ខណៈពេលដែលសាស្រ្តាចារ្យ Hagrid
ឈប់សំរាកបណ្តោះអាសន្ន
យើងក៏សូមស្វាគមន៍ចំពោះ
គ្រូប្រឆាំងនឹងថាមពលងងឹត...
...សាស្ត្រាចារ្យ Dolores Umbridge
ខ្ញុំជឿថាអ្នករាល់គ្នានឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងការជូនពរសាស្រ្តាចារ្យសំណាងល្អ
ដូចធម្មតាអ្នកមើលថែរបស់យើងគឺលោក Filch
បានសុំឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នករាល់គ្នា...
គាត់នៅឯសវនាការរបស់ខ្ញុំ
គាត់ធ្វើការឱ្យ Fudge
សូមអរគុណ លោកនាយក
សម្រាប់ពាក្យស្វាគមន៏
ហើយរីករាយណាស់ដែលឃើញ
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ជាមួយទឹកមុខរីករាយញញឹមមកខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿថាយើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អនឹងគ្នា
-ប្រហែលហើយ
ក្រសួងវេទមន្ត...
...តែងតែចាត់ទុកការអប់រំរបស់
មេធ្មប់និងគ្រូធ្មប់វ័យក្មេង...
មានសារៈសំខាន់ណាស់
ទោះបីជាអ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់ៗ...
...បាននាំយកអ្វីថ្មីមកកាន់
សាលាជាប្រវត្តិសាស្រ្តនេះ
វឌ្ឍនភាពសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃវឌ្ឍនភាព
ត្រូវតែត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត
ចូរយើងរក្សានូវអ្វីដែលត្រូវតែថែរក្សា
កែលម្អអ្វីដែលអាចកែលម្អបាន
និងកាត់បន្ថយការអនុវត្ត
ដែលគួរតែត្រូវបានហាមឃាត់
សូមអរគុណ សាស្រ្តាចារ្យ Umbridge
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
អស្ចាត្យ? ក្បាច់ក្បូរណាស់
មានន័យថាម៉េច?
វេទមន្តត្រូវបានហាមឃាត់នៅកន្លែងស្នាក់នៅ
វាមានន័យថាក្រសួងកំពុងជ្រៀតជ្រែកនៅ Hogwarts
Dean Seamus
-ថ្ងៃឈប់សម្រាកសប្បាយទេ?
-ល្អ
ល្អជាង Seamus
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមកវិញទេឆ្នាំនេះ
ហេតុអ្វី?
ដោយ​សារ​តែ​ឯង
"Daily Prophet" សរសេរច្រើនណាស់
ពីឯង Harry...
...និងពី Dumbledore ផងដែរ
ម៉ាក់ឯងជឿពួកគេ?
គ្មានអ្នកណានៅទីនោះទេយប់ដែល Cedric ស្លាប់
ខ្ញុំគិតថាឯងគួរតែអាន "Prophet"
ដូចម្តាយល្ងង់របស់ឯងដែរហើយ
វានឹងប្រាប់គ្រប់យ៉ាងដែលឯងចង់ដឹង
កុំហ៊ាននិយាយចឹងចំពោះម៉ាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅអ្នកដែលថាខ្ញុំកុហក
-មានរឿងអី?
-គេឆ្កួតហើយ
ឯងជឿថារឿងដែលគេនិយាយពី You-Know-Who ទេ?
ខ្ញុំជឿ
មានអ្នកណាមានបញ្ហាមួយជាមួយ Harry ទៀតទេ?
-ឯងមិនអីទេ?
-មិនអីទេ
Seamus និយាយជ្រុលហើយ
ប៉ុន្តែគេនឹងដឹងខ្លួន
ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអីទេ Ron
បាន
ខ្ញុំនឹងឱ្យឯងនៅគិតមើលសិនចឹង
Harry
ឱ្យវាមកទីនេះ មកនេះ
អូ បន្តទៀត Seamus ចាប់វាមក
អរុណសួស្តី ក្មេងៗ
ការប្រឡងកម្រិតគ្រូធ្មប់ធម្មតា
O-W-Ls
គេស្គាល់ជាទូទៅថា OWLs
ខំប្រឹងរៀនហើយអ្នកនឹងទទួលរង្វាន់
បរាជ័យនឹងនាំមកនូវផលវិបាកដែលអាចធ្ងន់ធ្ងរ
ការណែនាំក្នុងមុខវិជ្ជានេះលើកមុន
គឺមិនត្រឹមត្រូវទេ
ប៉ុន្តែកូនៗនឹងរីករាយក្នុងការដឹង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅកូនៗនឹងរៀនតាម...
...វគ្គសិក្សាដែលបានអនុញ្ញាតពីក្រសួង
នៃវេទមន្តការពារខ្លួន
ចាស?
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងការប្រើប្រាស់
មន្តអាគមការពារខ្លួនទេ?
ប្រើមន្តអាគម?
ខ្ញុំគិតមិនឃើញថាហេតុអ្វីឯងត្រូវប្រើ
មន្តអាគមក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ
យើងនឹងមិនប្រើមន្តអាគមទេ?
កូនៗនឹងរៀនពីមន្តអាគមការពារខ្លួន
ដែលមានសុវត្ថិភាពនិងគ្មានគ្រោះថ្នាក់
ដើម្បីអី?
បើយើងត្រូវគេវាយប្រហារ
វាប្រាកដជាមានគ្រោះថ្នាក់
សិស្សត្រូវលើកដៃនៅពេលនិយាយ
នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
វាជាទស្សនៈរបស់ក្រសួង...
...ថាចំណេះដឹងខាងទ្រឹស្ដីនឹងគ្រប់គ្រាន់...
...ដើម្បីឱ្យកូនៗឆ្លងផុតការប្រលង...
...ដែលជាអ្វីដែលសាលារៀនត្រូវការ
ហើយទ្រឹស្ដីឱ្យយើងត្រៀមខ្លួនយ៉ាងណា
សម្រាប់អ្វីដែលនៅខាងក្រៅ?
មិនមានអ្វីនៅខាងក្រៅនោះទេ
ឯងគិតថាអ្នកណាមកវាយប្រហារកុមារដូចជាឯង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជា Lord Voldemort
ឥឡូវនេះខ្ញុំសូមនិយាយឱ្យបានច្បាស់
ឯងត្រូវបានប្រាប់ថា...
...គ្រូធ្មប់ងងឹតម្នាក់...
...កើតឡើងម្តងទៀត
នេះជាការកុហក
វាមិនមែនជាការកុហកទេ
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គេ ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនឹងគេ
ទទួលពិន័យ Mr Potter
ចឹងបើតាមពាក្យអ្នកគ្រូ
Cedric Diggory បានស្លាប់ដោយខ្លួនឯង?
ការស្លាប់របស់ Cedric Diggory
គឺជាឧប្បត្តិហេតុសោកនាដកម្មមួយ
វាជាឃាតកម្ម Voldemort បានសម្លាប់គាត់
អ្នកគ្រូត្រូវតែដឹង!
បានហើយ!
បានហើយ
ជួបខ្ញុំពេលក្រោយ លោក Potter
ការិយាល័យ​ខ្ញុំ
ចូលមក
សួស្តីលោក Potter
អង្គុយទៅ
ឯងត្រូវសរសេរឃ្លាខ្លះឱ្យខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ទេ មិនមែនជាមួយស្លាបប៉ាកកាឯងទេ
ត្រូវប្រើស្លាបប៉ាកកាពិសេសមួយរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ...
...ខ្ញុំចង់ឱ្យឯងសរសេរ...
"ខ្ញុំមិនត្រូវនិយាយកុហកទេ"
ប៉ុន្មាន​ដង?
ដរាបណាសារនេះបានជ្រួតជ្រាប
អ្នកគ្រូមិនបានឱ្យទឹកខ្មៅមកខ្ញុំទេ
ឯងមិនត្រូវការទឹកខ្មៅទេ
យ៉ាងម៉េច?
គ្មានអីទេ
ត្រឹមត្រូវហើយ
ព្រោះឯងដឹង
យ៉ាងច្បាស់
ឯងសមនឹងទទួលបានការដាក់ទណ្ឌកម្ម
មែនទេ លោក Potter?
តទៀត
Skiving Snackboxes
ស្ករគ្រាប់ដែលធ្វើឱ្យឯងឈឺ
ចេញពីថ្នាក់នៅពេលដែលឯងចង់
គេចពីភាពធុញទ្រាន់បានច្រើនម៉ោង
មួយទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យឯងសរសេវាឱ្យខ្ញុំទេ
ខ្ញុំរវល់រៀនសម្រាប់ការប្រឡង OWL ទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីផ្តើម អស់ហើយ
Hermione ឯងជាមនុស្សដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប
ហើយបើខ្ញុំឈ្លើយដាក់ឯងម្តងទៀត...
ខ្ញុំនឹងដឹងថាឯងត្រលប់ទៅរកធាតុដើមវិញ
ដៃឯងកើតអី?
គ្មានអីទេ
ម្ខាងទៀត
-ឯងត្រូវប្រាប់ Dumbledore
-អត់ទេ
Dumbledore មានរឿងច្រើនហើយ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Umbridge សមតាមចិត្តទេ
អើយ Harry គាត់កំពុងធ្វើទារុណកម្មឯងហើយ
បើឪពុកម្តាយដឹងពីរឿងនេះ...
ខ្ញុំមិនមានអ្នកទាំងនោះទេ Ron
Harry ឯងត្រូវតែរាយការណ៍ពីរឿងនេះ
វាសាមញ្ញណាស់ ឯងកំពុង...
ទេ​ ​មិនមែន​ទេ
Hermione អ្វីក៏ដោយ
វាមិនធម្មតាទេ
ឯងមិនយល់ទេ
ចឹងជួយយើងឱ្យយល់ផង
ជូនចំពោះ Padfoot...
...ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកសុខសប្បាយ
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់ហើយនៅទីនេះ
រដូវរងារនឹងមកដល់ឆាប់ៗ
ថ្វីបើត្រលប់មក Hogwarts វិញ
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ឯកោជាងមុន
ខ្ញុំដឹងថាលោកនឹងយល់
សួស្តី Harry Potter
ជើង​របស់ឯង
មិនត្រជាក់ទេ?
តិចតួចដែរ
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំបាត់ដោយអាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំសង្ស័យថា Nargle នៅពីក្រោយរឿងនេះ
ពួកវាជាអ្វី?
ពួកវាហៅថា Thestrals
ពួកវាសុភាពណាស់ប៉ុន្តែ...
...មនុស្សគេចពីពួកវាព្រោះពួកវា...
ចម្លែក
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីអ្នកផ្សេងមិនអាចឃើញពួកវា?
មានតែអ្នកដែលបានឃើញការស្លាប់ទេ
ដែលមើលឃើញពួកវា
ចឹងឯងស្គាល់អ្នកដែលស្លាប់ដែរ?
ម៉ាក់ខ្ញុំ
គាត់ពិតជាមេធ្មប់ដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តការពិសោធន៍...
...ហើយនៅថ្ងៃមួយមន្តអាគមគាត់
ប្រព្រឹត្តទៅខុសធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំមានអាយុ ៩ឆ្នាំ
ខ្ញុំ​សោកស្តាយផង
ចាស វាអាក្រក់ណាស់
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ពិបាកចិត្តណាស់ពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានប៉ា
យើងទាំងពីរជឿឯង
ថា He-Who-Must-Not-Be-Named ត្រឡប់មកវិញ
ហើយឯងបានប្រយុទ្ធនឹងគេ
ហើយក្រសួងនិង "Prophet"...
...កំពុងប្រឆាំងនឹងឯងនិង Dumbledore
អរគុណ
ដូចជាមានតែឯងទេដែលជឿ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការពិតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគេចង់ឱ្យឯងមានអារម្មណ៍ចឹង
ឯងមានន័យថាម៉េច?
បើខ្ញុំជា You-Know-Who
ខ្ញុំចង់ឱ្យឯងមានអារម្មណ៍ថា
ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា...
...ព្រោះបើមានតែឯងម្នាក់
ឯងមិនអាចជាការគំរាមកំហែងទេ
ឯងឈប់ញុំាបានទេ?
អីគេ? ខ្ញុំ​ឃ្លានណាស់
Harry
ខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?
អត់ទោស សាស្រ្តាចារ្យ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រូកំពុងតែចង់ធ្វើអីឱ្យប្រាកដ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំថានៅពេល
វាទាក់ទងនឹងរឿងសិស្សខ្ញុំ
អ្នកគ្រូត្រូវអនុលោមទៅតាម
ការអនុវត្តវិន័យដែលបានចែង
វាស្តាប់ទៅ...
...ដូចជាអ្នកគ្រូកំពុងសង្ស័យលើសិទ្ធិ
នៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំ...
...Minerva
អត់ទេ Dolores
គ្រាន់តែវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគ្រូ
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែការសង្ស័យលើការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំ
ជាសង្ស័យដល់ក្រសួង
ហើយនិងរដ្ឋមន្រ្តីតែម្តង
ខ្ញុំជាស្ត្រីមានការអត់ធ្មត់...
...ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលខ្ញុំអាចទ្រាំបាន
គឺភាពមិនស្មោះត្រង់
មិនស្មោះត្រង់
អ្វីៗនៅ Hogwarts គឺអាក្រក់ជាងខ្ញុំគិត
Cornelius នឹងចាត់វិធានការភ្លាមៗ
មានរឿងអីចំពោះ Dumbledore?
ដោយបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូររួចទៅហើយ...
...ការបង្រៀនពីការការពារប្រឆាំងនឹងថាមពលងងឹត
ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេតជាន់ខ្ពស់
Dolores Umbridge នឹង
មានអំណាច...
...ដើម្បីដោះស្រាយការធ្លាក់ចុះនៃស្តង់ដារ
នៅសាលា Hogwarts
សំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ
អ្នកគ្រូកាន់តំណែងនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ដំបូងលោកបានដាក់ពាក្យសុំមុខតំណែង
ផ្នែកការពារប្រឆាំងនឹងថាមពលងងឹត
ត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែលោកមិនបានជោគជ័យទេ?
ច្បាស់ណាស់
អ្នកគ្រូអាចទាយអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស?
ធ្វើចលនាមាត់ទៅ
ទំនាយតូចមួយ?
គួរឱ្យអាណិត
ទេ ឈប់សិន ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលឃើញអ្វីមួយ
ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយដែលងងឹត
អ្នកគ្រូកំពុងស្ថិតក្នុង
គ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ
គួរឱ្យស្រឡាញ់
Cho ​មាន​រឿង​អី?
គឺសាស្រ្តាចារ្យ Trelawney
ដប់ប្រាំមួយឆ្នាំ ខ្ញុំបានរស់នៅ
និងបង្រៀននៅទីនេះ
Hogwarts គឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគ្រូមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ
តាមពិតទៅខ្ញុំអាច
Minerva ខ្ញុំ...
មានអ្វីចង់និយាយទេ?
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់និយាយ
មាន...
សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall
ខ្ញុំអាចស្នើឱ្យអ្នកគ្រូនាំ Sybil
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញបានទេ?
Sybil ទៅតាម​នេះ
សូមអរគុណ
Dumbledore
ខ្ញុំសូមរំលឹកលោក...
...ថាស្ថិតនៅក្រោមមាត្រា
នៃអនុក្រឹត្យស្តីពីការអប់រំលេខ ២៣
ដូចបានអនុម័តដោយរដ្ឋមន្រ្តី...
អ្នកគ្រូមានសិទ្ធិបណ្តេញគ្រូរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគ្រូមិនមានសិទ្ធិបណ្តេញពួកគេភ្លាមៗទេ
អំណាចនោះគឺនៅជាមួយនឹងនាយក
សម្រាប់​ពេល​នេះ
ទៅថ្នាក់រៀនវិញទៅ
សាស្ត្រាចារ្យ
សាស្ត្រាចារ្យ?
សាស្ត្រាចារ្យ Dumbledore សាស្ត្រាចារ្យ!
សាស្ត្រាចារ្យ Dumbledore
យាយប៉ិអាក្រក់មុខចាស់នោះ
យើងមិនបានរៀនពីរបៀបការពារខ្លួនទេ
យើងមិនបានរៀនពីរបៀបឆ្លងផុត
ការប្រឡង OWLs របស់យើងទេ
គាត់កំពុងគ្រប់គ្រងសាលាទាំងមូលហើយ
សន្តិសុខនឹងនៅតែជាអាទិភាពចម្បងរបស់ក្រសួង
លើសពីនេះយើងមានភស្តុតាង...
...ថាការបាត់ខ្លួនទាំងនេះគឺជាស្នាដៃ...
...របស់ឃាតកដ៏ធំ
ឈ្មោះ Sirius Black
Harry
Sirius
លោកកំពុង​ធ្វើអី​នៅ​ទីនេះ?
តបលិខិតរបស់ឯង
ឯងថាឯងបារម្ភពីរឿង Umbridge
នាងកំពុង​ធ្វើអី?
បង្ហាត់ឯងឱ្យសម្លាប់ពូជកាត់?
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រើវេទមន្តទេ
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ការស៊ើបអង្កេតចុងក្រោយគឺថា
Fudge មិនចង់ឱ្យឯងហ្វឹកហាត់ប្រយុទ្ធទេ
ប្រយុទ្ធ?
គាត់គិតអី គិតថាយើងកំពុងបង្កើត
កងទ័ពគ្រូធ្មប់មែន?
គេពិតជាគិតចឹងមែន
ថា Dumbledore កំពុងប្រមូលកម្លាំងរបស់ខ្លួន
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងក្រសួង
គាត់កំពុងក្លាយជាមនុស្សមានគ្រោះថ្នាក់
អ្នកផ្សេងទៀតមិនចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់រឿងនេះ
ដល់ឯងទេ Harry...
...ប៉ុន្តែគ្រប់យ៉ាងទៅមិនល្អទេ
Fudge កំពុងបិទបាំងការពិត...
...ហើយការបាត់ខ្លួនទាំងនេះ
គឺជាបៀបដែលវាបានចាប់ផ្តើមកាលពីមុន
Voldemort កំពុងធ្វើសកម្មភាព
យើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
មានអ្នកមកហើយ
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចជួយបានច្រើនជាងនេះទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
មើលទៅឯងត្រូវពឹងលើខ្លួនឯងហើយ
គេពិតជានៅទីនោះមែន?
យើងត្រូវតែមានសមត្ថភាពដើម្បីការពារខ្លួនឯង
ហើយបើ Umbridge បដិសេធមិនបង្រៀនយើងទេ
យើងត្រូវការរកនរណាម្នាក់ដែលនឹងបង្រៀនយើង
Harry
ឆ្កួតណាស់
អ្នកណាដែលចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀន?
ខ្ញុំគ្មានបានការទេ ចាំបានអត់?
មើលទៅផ្នែកវិជ្ជមានវិញ
ឯងគ្មានខាតបង់អីទេ
អរគុណ Ron
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ឯង សម្លាញ់
យើងនឹងជួបអ្នកណា?
គ្រាន់តែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ
កន្លែងល្អ
គិតថាវានឹងមានសុវត្ថិភាពជាង
Matey ត្រឡប់មកទីនេះវិញ
សួស្តី
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាហេតុអ្វីយើងមកទីនេះ
យើងត្រូវការគ្រូម្នាក់
គ្រូត្រឹមត្រូវម្នាក់
អ្នកដែលមានបទពិសោធន៍ពិតប្រាកដ...
...ការពារខ្លួនប្រឆាំងនឹងថាមពលងងឹត
-ហេតុអ្វី?
ព្រោះ You-Know-Who ត្រឡប់មកវិញហើយ
-ដោយសារគេនិយាយចឹង
-ដោយសារ Dumbledore និយាយចឹង
Dumbledore និយាយចឹង
ដោយសារគេគេនិយាយចឹង
ចំណុចសំខាន់គឺភស្តុតាងនៅឯណា?
បើ Potter អាចប្រាប់យើងថែមថា
Diggory ត្រូវបានសម្លាប់ដោយរបៀបណា...
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពី Cedric ទេ
បើនោះជាមូលហេតុដែលអ្នករាល់គ្នាមកទីនេះ
ចឹងទៅវិញឥឡូវនេះចុះ
ឆាប់ឡើង Hermione តោះ​ទៅ
ពួកគេមកទីនេះព្រោះពួកគេគិតថា
ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក
Harry ឈប់សិន
វាជាការពិតទេដែលថាឯងអាចប្រើ
វេទមន្ត Patronus Charm បាន?
ពិត
ខ្ញុំបានឃើញវា
Blimey Harry
ខ្ញុំមិនដឹងថាឯងអាចធ្វើវាបានទេ
ហើយគេបានសម្លាប់ពស់បិសាច
ជាមួយដាវនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ Dumbledore
វា​ជា​ការពិត
ឆ្នាំទី ៣ គេបានប្រយុទ្ធជាមួយ
Dementors រាប់រយនាក់ក្នុងពេលតែមួយ
ឆ្នាំមុនគេពិតជាបានប្រយុទ្ធនឹង
You-Know-Who ផ្ទាល់ពិតមែន
ឈប់សិន
ស្តាប់ណា...
វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់
នៅពេលដែលឯងនិយាយវាដូចនោះ...
...ប៉ុន្តែការពិតគឺភាគច្រើនជាសំណាងទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអីផង
ខ្ញុំតែងតែមានជំនួយ
-គេគ្រាន់តែដាក់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ
-អត់ទេ Hermione ខ្ញុំមិនបានដាក់ខ្លួនទេ
ប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះនៅក្នុងជីវិតពិត...
...មិនដូចនៅសាលាទេ
នៅសាលារៀនបើឯងធ្វើខុស
ឯងអាចព្យាយាមម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែនៅទីនោះ...
...នៅពេលដែលឯងវិសនឹងត្រូវគេសម្លាប់...
...ឬមើលមិត្តភក្តិស្លាប់នៅចំពោះមុខឯង...
ឯងមិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ
ឯងនិយាយត្រូវ Harry យើងមិនដឹងទេ
នោះហើយជាមូលហេតុ
ដែលយើងត្រូវការឯងជួយ
ព្រោះបើយើងមានឱកាសប្រយុទ្ធនឹង...
...Voldemort...
គេពិតជាត្រលប់មកវិញមែន
ល្អ
ដំបូងយើងត្រូវរកកន្លែងដើម្បីអនុវត្ត...
...ដែល Umbridge រកមិនឃើញ
-The Shrieking Shack
-វាតូចពេកហើយ
Forbidden Forest?
មិនទំនងទេ
Harry មានអ្វីកើតឡើងបើ Umbridge ដឹង?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគួរឱ្យរំភើបណាស់មែនទេ
បំពាននឹងវិន័យ?
ឯងជានរណាហើយឯងបានធ្វើអ្វី
ជាមួយ Hermione Granger?
យ៉ាងណាក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងរឿងវិជ្ជមានមួយ
ដែលបានមកពីថ្ងៃនេះ
អីគេ?
Cho មិនអាចដកភ្នែកចេញពីឯងទេ មែនទេ?
ល្អ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ
យើងគួរតែគិតឃើញ...
...ជាមួយកន្លែងខ្លះដែលយើងអាចអនុវត្តបាន
យើងត្រូវប្រាកដថា មិនថានៅទីណាទេ
គាត់គ្មានឱកាសរកឃើញយើងទេ
ដឹងហើយ Harry
អង្គការនិស្សិតទាំងអស់
ត្រូវបានរំសាយចេញពីពេលនេះ
សិស្សណាម្នាក់ដែលមិនគោរពច្បាប់
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
ដើរមើលផ្លូវផង អាគូទធំ
ឯងធ្វើវាបានហើយ Neville
ឯងបានរកឃើញបន្ទប់វេទមន្ត
អីគេ?
វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាបន្ទប់ចេញចូល
បន្ទប់វេទមន្តលេចឡើងតែនៅពេលដែល
នរណាត្រូវការវាពិតប្រាកដមែន
ហើយវាតែងតែបំពាក់នូវអ្វី
ដែលអ្នកស្វែងរកត្រូវការ
ដូចជាពេលឯងត្រូវការបង្គន់...
មន្តអាគមណា​ Ronald
ប៉ុន្តែត្រូវហើយ វាជាគំនិតទូទៅ
អស្ចារ្យណាស់
វាដូចជា Hogwarts ចង់ឱ្យយើងប្រយុទ្ធតបវិញ
Expelliarmus
ខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹមទេ
ឯងបង្វិលចង្កឹះឯងខ្លាំងពេក
សាកបែបនេះ
Expelliarmus
កូនៗនឹងត្រូវចម្លងអត្ថបទបួនដង...
...ដើម្បីធានាការរក្សាទុកជាអតិបរមា
វានឹងមិនចាំបាច់និយាយទេ
មិនចាំបាច់គិតត្រូវជាង
Expelliarmus
យកចង្កឹះចេញ
Stunning គឺជាមន្តអាគមមានប្រយោជន៍បំផុតមួយ
វាជាប្រភេទនៃថាមពលទូទៅរបស់គ្រូធ្មប់
ចឹងឆាប់ឡើង Nigel
សាកមើលទៅ
Stupefy!
ល្អ
មិនអន់ទេ Nigel ល្អ​ណាស់
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងបន្ធូរដៃឱ្យឯង
អរគុណ Ronald
-ចាត់ការទៅ Ron
-ចាត់ការទៅ Ron ឯងអាច​ធ្វើ​បាន
-ភ្នាល់អត់?
-ភ្នាល់
Stupefy
-អរគុណ
-បិទមាត់ទៅ
ខ្ញុំឱ្យនាងធ្វើបែបនោះ
វាជាសុជីវធម៌មែនទេ?
វាជាចេតនាទាំងស្រុង
ឡើងមក
ចង់ផឹកតែទេ?
ផ្តោតលើចំណុចមួយហើយព្យាយាមម្តងទៀត
Expelliarmus
ល្អ​ណាស់ បន្តផ្តោតអារម្មណ៍
ល្អណាស់
ខ្ពស់បន្តិច
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
-Stupefy
អ្នកដែលមានបំណងចូលរួម
Inquisitorial Squad...
...សម្រាប់គុណសម្បត្តិបន្ថែម...​​
...អាចចុះឈ្មោះនៅក្នុងការិយាល័យ
ដាក់ពាក្យស្នើសុំជាន់ខ្ពស់
Diminuendo
ការខិតខំប្រឹងប្រែងគឺសំខាន់ណាស់
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ជឿលើខ្លួនឯង
Expelliarmus
Levicorpus   យល់ហើយ
គិតវាបែបនេះ
គ្រប់គ្រូធ្មប់ដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុង
ប្រវត្តិសាស្រ្តបានចាប់ផ្តើម...
...មិនខុសពីយើងពេលនេះទេ
សិស្ស
បើពួកគេអាចធ្វើវាបាន ហេតុអ្វីយើងធ្វើមិនបាន?
Stupefy
Expelliarmus
Reducto
អស្ចារ្យណាស់ Neville ធ្វើបានល្អ សម្លាញ់
មេរៀននេះចប់ហើយ
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ
រហូតដល់បន្ទាប់ពីថ្ងៃឈប់សម្រាក
ចឹងត្រូវបន្ដអនុវត្តដោយខ្លួនឯង
តាមដែលអាចធ្វើបាន
ហើយធ្វើបានល្អណាស់ អ្នកគ្រប់គ្នា
ធ្វើបានល្អណាស់
ធ្វើបានល្អ សម្លាញ់
អរគុណ
ជួបគ្នាបន្ទាប់ពីបុណ្យណូអែល
ជួបគ្នានៅ Common Room Harry
-អរគុណច្រើន Harry
-មិនអីទេ
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
-អរគុណណាស់
-មិនអីទេ រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
-អរគុណ Harry
-អរគុណ រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
-រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
-រីករាយបុណ្យណូអែល Harry
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល Luna
យើងបានគិតហើយ Harry
យើងអាចដាក់ Puking Pastilles
ទៅក្នុងតែរបស់ Umbridge
ឬ Fever Fudge
វាផ្តល់នូវពពុះ...
ល្អណាស់ ខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
ឯងមិនអីទេ?
ខ្ញុំលឺថា Umbridge ធ្វើបាបឯងថ្ងៃមុន
ចាស ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
ទោះយ៉ាងណា វាមានតម្លៃ
ការរៀនពីរឿងទាំងអស់នេះ...
...ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ដឹងទេ...
Cedric...Cedric ដឹងពីរឿងនេះ
គាត់ពិតជាពូកែណាស់
វាគ្រាន់តែ Voldemort ពូកែជាងប៉ុណ្ណោះ
ឯងជាគ្រូដ៏ល្អម្នាក់ Harry
ខ្ញុំមិនដែលអាចបង្អាក់អ្វីបានទេពីមុនមក
Mistletoe
ប្រហែលជាពោរពេញដោយ Nargles
Nargles ជាអ្វី?
មិនដឹងទេ
វាយ៉ាងម៉េចដែរ?
សើម
ខ្ញុំចង់មានន័យថានាងដូចជាយំ
ឯងមិនពូកែទេ មែនទេ?
ខ្ញុំជឿថាការថើបរបស់ Harry
គឺលើសពីការពេញចិត្ត
Cho ចំណាយពេលជាច្រើនរបស់នាងយំ
ឯងនឹងគិតថាការញញឹមបន្តិចនឹងធ្វើឱ្យនាងរីករាយ
ឯងមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់នាងទេ?
នាងមានអារម្មណ៍ពិបាកចិត្តចំពោះរឿង Cedric...
...ហើយឥឡូវនេះយល់ច្រឡំពីការចូលចិត្ត Harry
ហើយមានអារម្មណ៍ថាខុសដោយបានថើបគេ
...មានទំនាស់ដោយសារ Umbridge...
...កំពុងចាប់ផ្តើមបណ្តេញម្តាយនាង
ចេញពីក្រសួង...
...ហើយខ្លាចប្រឡង OWLs ធ្លាក់...
...ព្រោះនាងរវល់ជាមួយរឿងផ្សេងទៀត
មនុស្សម្នាក់មិនអាចមានអារម្មណ៍ច្រើនបែបនេះទេ
គេនឹងផ្ទុះ
ដោយសារឯងមានអារម្មណ៍
ត្រឹមមួយស្លាបព្រាតែ...
Harry
Voldemort អាចចង់ធ្វើអ្វីមួយ
អ្វីមួយដែលគេធ្វើមិនបានលើកមុន
Harry
នៅក្នុងសុបិននោះ ឯងឈរនៅក្បែរជនរងគ្រោះទេ?
ឬកំពុងមើលទៅកន្លែងកើតហេតុ?
អត់ទេ វាដូចជាខ្ញុំ...
សាស្រ្តាចារ្យ លោកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងបានទេ?
Everard Arthur នៅយាមនៅយប់នេះ
ត្រូវប្រាកដថាគាត់រកបានមនុស្សត្រូវ
-លោក
-Pineas
លោកត្រូវតែទៅរកផ្ទាំងរូបភាពលោក
នៅ Grimmauld Place
ប្រាប់ពួកគេថា Arthur Weasley
រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ...
...ហើយកូនៗរបស់គាត់នឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗ
ដោយ Portkey
ពួកគេបានទទួលគាត់ហើយ Albus
វាវិសទៅហើយប៉ុន្តែពួកគេគិតថា
គាត់នឹងធ្វើវាបាន
លើសពីនេះ Dark Lord បរាជ័យក្នុងការទទួលវា
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់ បន្ទាប់ទៀតយើងត្រូវ...
មើល​មក​ខ្ញុំ!
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
លោកចង់ជួបខ្ញុំ លោកនាយក!
Severus
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចចាំបានទៀតទេ
សូម្បីតែដល់ពេលព្រឹក
បើមិនចឹងទេយើងទាំងអស់គ្នានឹងងាយរងគ្រោះ
វាបង្ហាញថាមានការតភ្ជាប់...
...រវាងគំនិតរបស់ Dark Lord
និងគំនិតរបស់ឯងផ្ទាល់
មិនថាគេ
ដឹងពីការតភ្ជាប់នេះឬអត់ទេ
វាមិនច្បាស់លាស់ទេ
អធិស្ឋានថាគេនៅមិនដឹង
លោកមានន័យថាបើគេដឹងពីវាចឹង...
...គេនឹងអាចមើលគំនិតខ្ញុំបានមែនទេ?
មើលវា គ្រប់គ្រងវា
ដកវា
ក្នុង​អតីតកាល
ជារឿយៗ Dark Lord ចូលចិត្ត...
...គ្រប់គ្រងគំនិតរបស់ជនរងគ្រោះរបស់គេ...
...បង្កើតទស្សនៈវិស័យដែលបានរចនាឡើង
ដើម្បីធ្វើទារុណកម្មពួកគេឱ្យទៅជាឆ្កួត
តែក្រោយពេលការឈឺចាប់ចុងក្រោយ...
...នៅពេលដែលគេធ្វើឱ្យពួកគេ
ទារសុំសេចក្តីស្លាប់
នៅទីបំផុតគេនឹង...
...សម្លាប់​ពួកគេ
ប្រើឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ថាមពលនៃ Occlumency...
...នឹងជួយការពារឯងពីការចូលប្រើប្រាស់
នៅក្នុងមេរៀនទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជ្រាបចូលក្នុងគំនិតរបស់ឯង
ឯងនឹងព្យាយាមតវ៉ា
ត្រៀមខ្លួន
Legilimens
ផ្តោតអារម្មណ៍ Potter
ផ្តោតអារម្មណ៍
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
មកហើយ
ប៉ាមកវិញហើយ
អង្គុយចុះទៅអ្នករាល់គ្នា អង្គុយចុះ
ហ្នឹងហើយ ឥឡូវនេះអំណោយ
ប្រអប់ដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់ Ron
ប្រអប់ធំសម្រាប់ឯង ហើយ...
Fred និង George ឆាប់បើកទៅ
-ខ្ញុំចង់ឃើញមុខរបស់ពួកឯង
-យេ
-សាកមើលទៅ
-អរគុណម៉ាក់ វា​អស្ចារ្យ​ណាស់
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ត្រូវហើយ អរគុណ ម៉ាក់
ឆាប់ឡើង យើងសម្អាតវាចេញ
Harry Harry
ឯងមកហើយ
-រីក​រាយថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល
-អរគុណ
-រីករាយដែលឯងមក
ឥឡូវនេះប៉ា ឱ្យវាទៅប៉ា
-អរគុណ
-បានគ្រប់គ្នានៅ?
-ជល់!
-Fred? George?
-Hermione
-ជល់មួយសម្រាប់បុណ្យណូអែល
ជូនចំពោះ Harry Potter...
...បើគ្មានគេទេ ខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះឡើយ
-Harry
Harry
ឆ្ងាញ់ណាស់
បងត្រូវការថែមទៀត
កុំភ្លេចបុណ្យណូអែលលើកមុន
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីឯង
មិនចង់ពាក់វាទេ Ronald
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅ
ដូចជាមនុស្សល្ងង់ចឹង
មិនលើសពីធម្មតាទេ​ Ron
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី...
ក្មេងល្ងង់ ឈរនៅទីនោះដូចជាក្លាហានណាស់
Harry Potter
ក្មេងប្រុសដែលបានបញ្ឈប់ Dark Lord
មិត្តនៃ Mudbloods និងជនក្បត់ដូចគ្នា
-បើនារីខ្ញុំដឹង...
-Kreacher!
បានហើយ
ចេញទៅ!
បានចៅហ្វាយ
Kreacher រស់នៅដើម្បីបម្រើ
គេហដ្ឋានដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់ Black
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ
គេមិនដែលរីករាយទេ
សូម្បីតែពេលខ្ញុំនៅក្មេង
មិនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
លោកធំឡើងនៅទីនេះ?
នេះគឺជាផ្ទះរបស់ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំផ្តល់វាឱ្យ Dumbledore
ជាទីស្នាក់ការកណ្តាលសម្រាប់បញ្ជា
រឿងដែលមានប្រយោជន៍តែមួយគត់
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
នេះគឺជាមែកធាងគ្រួសារ Black
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេណាស់
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំជាមួយនឹងឈាមបរិសុទ្ធពួកគាត់
ម៉ាក់ខ្ញុំបានធ្វើវាក្រោយពេលខ្ញុំបានរត់ចេញ
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំមានអាយុ ១៦ឆ្នាំ
លោក​ទៅណា?
ទៅផ្ទះប៉ាឯង
ខ្ញុំតែងតែត្រូវស្វាគមន៍នៅផ្ទះរបស់ Potter
ខ្ញុំឃើញគាត់ពេលឃើញឯង Harry
ឯងគឺដូចគាត់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
Sirius នៅពេលដែលខ្ញុំ...
នៅពេលខ្ញុំឃើញលោក Weasley វាយប្រហារ
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមើលទេ
ខ្ញុំជាពស់
ហើយក្រោយមកទៀតនៅក្នុងការិយាល័យ Dumbledore
...មានពេលមួយពេលដែលខ្ញុំចង់...
ការតភ្ជាប់រវាងខ្ញុំនិង Voldemort
ចុះបើហេតុផលវាគឺថា
ខ្ញុំកាន់តែដូចគេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខឹងខ្លាំងគ្រប់ពេល
ហើយ...
...ចុះបើបន្ទាប់ពីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
មានអ្វីខុសឆ្គងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ?
ចុះបើខ្ញុំក្លាយជាអាក្រក់?
ខ្ញុំចង់ឱ្យឯងស្តាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ Harry
ឯងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ
ឯងគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់
ដែលបានជួបរឿងអាក្រក់
ឯងយល់ទេ?
ក្រៅពីនេះ ពិភពលោកមិនត្រូវបានបំបែកជា...
...មនុស្សល្អនិង Death Eaters ទេ
យើងទាំងអស់គ្នាមានទាំងពន្លឺ
និងភាពងងឹតនៅក្នុងខ្លួនយើង
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងជ្រើសរើសមួយណា
នោះទើបជាយើងពិតប្រាកដ
Harry ដល់ពេលទៅហើយ
នៅពេលដែលរឿងទាំងអស់នេះត្រូវបានបញ្ចប់
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារត្រឹមត្រូវមួយ
ឯងនឹងឃើញ
មោះ
ពិតមែន?
Harry Harry
Hagrid មកវិញហើយ
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យលោកប្រាប់ខ្ញុំថាលោកមកពីណា
ខ្ញុំបានប្រាប់ហើយ
ខ្ញុំទៅឆ្ងាយសម្រាប់សុខភាពខ្ញុំ
សុខភាព​លោក?
ត្រូវហើយ ត្រូវការខ្យល់បរិសុទ្ធ
ហ្នឹងហើយ
ក្នុងនាមជាអ្នកគង្វាលសត្វ
ខ្យល់បរិសុទ្ធប្រាកដជាពិបាករក
បើ​ខ្ញុំ​ជា​លោក
ខ្ញុំមិនគួរត្រឡប់មកវិញឡើយ
តាមពិតខ្ញុំប្រហែលជាមិនដកឥវ៉ាន់ចេញវិញផង
នេះគឺជារឿងអាថ៌កំបាំង ត្រូវទេ?
Dumbledore បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅជួបក្រុមយក្ស
យក្ស?
លោករកឃើញពួកគេ?
ពួកគេមិនពិបាករកទេ
ពួកគេធំណាស់ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ
ឱ្យចូលរួមក្នុងបុព្វហេតុនេះ
ប៉ុន្តែមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ
ដែលព្យាយាមយកឈ្នះពួកគេ
-Death Eaters?
-បាទ
ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ
ឱ្យចូលរួមជាមួយ You-Know-Who
-ពិតមែន?
-ខ្ញុំឱ្យសាររបស់ Dumbledore ទៅពួកគេ
គិតថាពួកគេខ្លះនឹកឃើញថា
គាត់រាក់ទាក់ជាមួយពួកគេ
ខ្ញុំ​គិត
ហើយពួកគេធ្វើបែបនេះចំពោះលោក?
អត់ទេ
យកទៅ ឆ្កែកម្ជិល
វាកំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅទីនោះ
ដូចលើកមុនដែរ
មានព្យុះមកហើយ Harry
យើងគួរត្រៀមខ្លួនទុកជាមុន
យើងបានបញ្ជាក់ថាអ្នកទោស ១០នាក់...
...នៅល្ងាចកាលពីម្សិលមិញបានគេចខ្លួន
ហើយនាយករដ្ឋមន្ត្រី Muggle
ត្រូវបានជូនដំណឹងអំពីគ្រោះថ្នាក់
យើងសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង...
...ការហែកគុកកើតឡើង...
...ដោយបុរសម្នាក់ដែលមានបទពិសោធន៍
ក្នុងការរត់គេចពី Azkaban
ឃាតកដ៏ល្បីល្បាញ...
...Sirius Black
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ជនគេចខ្លួន
ឈ្មោះ Bellatrix Lestrange
Dumbledore បានព្រមាន Fudge
ថារឿងនេះអាចកើតឡើង
គាត់នឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់
ដោយសារគាត់មិនអាចប្រឈមមុខនឹងការពិតបាន
Harry
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់សុំទោស
ពេលនេះសូម្បីតែម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏និយាយដែរថា
ចក្ខុវិស័យរបស់ "The Prophet's" មិនត្រូវទេ
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថា...
...ខ្ញុំជឿឯង
Neville?
ដប់បួនឆ្នាំមុន
Death Eater ឈ្មោះ Bellatrix Lestrange...
...ប្រើអាគម Cruciatus Curse
លើប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំ
នាងធ្វើទារុណកម្មពួកគាត់
ដើម្បីទទួលបានពត៌មាន...
...ប៉ុន្តែពួកគាត់មិនឆ្លើយទេ
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់
ដែលបានក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ពួកគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន
ឱ្យគេដឹងនៅឡើយទេ
យើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគាត់មានមោទនភាព Neville
នោះជាការសន្យា
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការចងចាំដ៏មានឥទ្ធិពល
ការចងចាំរីករាយបំផុត
អនុញ្ញាតឱ្យវាចូលមក
បន្តទៀត Seamus
George វេនរបស់ឯងហើយ
Expecto Patronum
Patronus គឺលំបាកបំផុតក្នុងការផលិត
ប៉ុន្តែទម្រង់របាំងក៏អាច
មានប្រយោជន៍ដូចគ្នា...
...ប្រឆាំងនឹងភាពខុសគ្នានៃគូប្រកួត
អស្ចារ្យណាស់
អស្ចារ្យ Ginny
ចងចាំថា
Patronus របស់អ្នកអាចការពារអ្នកបាន
ដរាបណាអ្នកនៅផ្តោតអារម្មណ៍
ដូច្នេះផ្តោតអារម្មណ៍ទៅ Luna
គិតពីរឿងដែលរីករាយបំផុត
Expecto Patronum
-ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម
-ខ្ញុំ​ដឹង វាល្អហើយ
នេះជាវេទមន្តកំពូល
អ្នករាល់គ្នាកំពុងធ្វើបានយ៉ាងល្អ
Expecto Patronum
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យលឿន
Bombarda Maxima
ចាប់ពួកគេមក
ខ្ញុំបានឃ្លាំមើលពួកគេរាប់សប្តាហ៍
ហើយឃើញទេ កងទ័ព Dumbledore
ភស្ដុតាងនៃអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់លោក
តាំងពីដំបូង Cornelius
ភាពភ័យខ្លាចពី You-Know-Who...
...មិនអាចបញ្ឆោតយើងបានទេ
យើងបានឃើញការកុហករបស់ឯង
ដើម្បីដណ្ដើមយកការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រសួង
តាមធម្មតា
អត់ទេ សាស្ត្រាចារ្យ
គាត់មិនពាក់ពន្ធ័ទេ គឺខ្ញុំ
ឯងពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលការពារខ្ញុំ
ប៉ុន្តែដូចដែលបានបង្ហាញ
ការប្រកាសបញ្ជាក់ច្បាស់ណាស់
ថាជាកងទ័ព Dumbledore
មិនមែនកងទ័ព Potter ទេ
ខ្ញុំបានណែនាំឱ្យ Harry បង្កើតអង្គភាពនេះ
ហើយខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះសកម្មភាពរបស់ខ្លួន
បញ្ជូនសត្វទីទុយទៅ "The Daily Prophet"
បើយើងប្រញាប់ យើងនឹងអាចចេញកាសែតពេលព្រឹក
Dawlish Shacklebolt
លោកនឹងអមដំណើរ Dumbledore...
...ទៅ Azkaban...
...រង់ចាំការជំនុំជំរះសម្រាប់ការសមគំនិត...
...និងការបះបោរ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប៉ះពាល់តិចតួច
លោកហាក់ដូចជាធ្វើការក្រោមការគិតខុស
ដែលខ្ញុំនឹង...
ឃ្លានោះជាអ្វី?
...មកដោយស្ងាត់ស្ងៀម
ខ្ញុំអាចប្រាប់លោករឿងនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ទៅ Azkaban ទេ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ
យក​គាត់ទៅ​
អឹម
លោកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តគាត់ទេ
លោករដ្ឋមន្ត្រី...
...ប៉ុន្តែលោកមិនអាចបដិសេធបានទេ
Dumbledore មានស្តាយគាត់
ក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យស្ថិតនៅចន្លោះ ៨អ៊ីងជិតគ្នាទេ
អ្នកដែលចង់ចូលរួម...​​
...ក្រុម Inquisitorial Squad
ដើម្បីទទួលបានគុណសម្បត្តិបន្ថែម...​​
សិស្សនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅសាកសួរអំពី
សកម្មភាពខុសច្បាប់ដែលគេសង្ស័យ
សិស្សណាម្នាក់ដែលមិនគោរពច្បាប់
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
Harry
ឯងធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
គ្មាននរណាអាចយកឈ្នះនឹងគេទេ
សូម្បីតែ Dumbledore ក៏មិនដឹងមុនដែរ
Harry វាជាកំហុសរបស់ពួកយើង
មែនហើយ យើងបញ្ចុះបញ្ចូលឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយល់ព្រម
ខ្ញុំព្យាយាមជួយតែបានតែធ្វើឱ្យវា
កាន់តែអាក្រក់
វាមិនសំខាន់ទៀតឡើយ
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់លេងទៀតទេ
បានតែធ្វើឱ្យខ្វល់ខ្លាំងទេ
កាន់តែខ្វល់ កាន់តែត្រូវបាត់បង់
ដូច្នេះប្រហែលជាវាប្រសើរជាង...
អីគេ?
បើទៅតែម្នាក់ឯង
Hagrid
ដឹងថាគាត់កំពុងនាំយើងទៅណាទេ?
Hagrid ហេតុអ្វីលោកមិនអាចប្រាប់យើងបាន?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សខ្លួនសេះខឹងខ្លាំងចឹងទេ
ហើយពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់
ក្រសួងបានដាក់កម្រិតដែនដីរបស់ពួកគេបន្ថែមទៀត
ពួកគេនឹងមានការបះបោរ
Hagrid មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោសដែលមានអាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានពួកឯងឡើយប៉ុន្តែ...
...ដោយ Dumbledore ទៅបាត់ហើយ
ខ្ញុំទំនងជានឹងទទួលបានដូចគ្នា
ហើយខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដោយមិនប្រាប់
នរណាម្នាក់ពីគេបានទេ
Grawpy
នៅក្រោមនេះ
ខ្ញុំបាននាំមិត្តខ្លះមក
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីគេបានទេព្រោះ...
ព្រោះគេគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
Blimey
បងប្អួនពាក់កណ្តាល
គេពិតជាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ
ដូចខ្ញុំបាននិយាយចឹង
គ្រាន់តែកញ្ច្រោលខ្លាំងតិច
-Grawpy នោះគឺមិនគួរសមទេ
-Hagrid ធ្វើអ្វីម្យ៉ាងទៅ
យើងនិយាយគ្នាហើយ ឯងមិនចាប់ទេ មែនទេ?
នោះជាមិត្តភក្តិថ្មីរបស់ឯង Hermione
Grawpy
Grawp
ដាក់ខ្ញុំចុះ
ឥឡូវ​នេះ
ឯងមិនអីទេ?
មិនអីទេ
គ្រាន់តែត្រូវការសំឡុតបន្តិច
ខ្ញុំគិតថាឯងមានអ្នកសរសើរហើយ
នៅឆ្ងាយពីនាងទៅ
គេមានអាហារផ្ទាល់ខ្លួនហើយ
គេគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកកំដរពេលខ្ញុំមិននៅ
ឯងនឹងមើលថែគេ មែនទេ?
ខ្ញុំជាគ្រួសារតែម្នាក់គត់ដែលគេមាន
អារម្មណ៍មនោសញ្ចេតនា?
នោះជារឿងឯកជន
មិនមែនចំពោះខ្ញុំទេ
ហើយមិនចំពោះ Dark Lord ទេ
បើឯងមិនរីកចម្រើន
រាល់ការចងចាំដែលគេទទួលបាន
គឺជាអាវុធដែលគេអាចប្រើប្រឆាំងនឹងឯងបាន
ឯងនឹងទ្រាំមិនបានពីរវិនាទីទេ
បើគេគ្រប់គ្រង់ចិត្តរបស់ឯង
ឯងដូចជាឪពុករបស់ឯងចឹង
ខ្ជិល ក្រអើតក្រទម
កុំនិយាយប្រមាថប៉ាខ្ញុំ
-ទន់ជ្រាយ
-ខ្ញុំមិនទន់ជ្រាយទេ
ចឹងបញ្ជាក់មក
គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ឯង
កំណត់ចិត្តរបស់ឯង
Legilimens
Harry
Sirius
ខ្ញុំអាចក្អួត
ឈប់ទៅ
នេះជាអ្វីដែលឯងហៅថាគ្រប់គ្រង?
យើងធ្វើអស់ច្រើនម៉ោងហើយ
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានទេ
Dark Lord មិនសម្រាកទេ
ឯងនិង Black ដូចតែគ្នា
ក្មេងប្រើមនោសញ្ចេតនាតែងតែរអ៊ូ...
...ពីភាពអយុត្តិធម៌ដ៏ជូរចត់របស់ជីវិតឯង
ឯងអាចមិនដឹងប៉ុន្តែជីវិតគឺមិនយុត្តិធម៌ទេ
ឪពុកឯងដឹងរឿងនេះ
ការពិត គេតែងតែឃើញវា
ប៉ាខ្ញុំគឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ឪពុករបស់ឯងគឺជាជ្រូក
-Legilimens
-Protego
ឆាប់ឡើង Moony Padfoot
Snape
Expelliarmus
ល្អណាស់ James
-ប៉ា
-Impedimenta
Snivellus Greasy
នរណាចង់ឃើញខ្ញុំស្រាតខោរបស់ Snivelly?
បានហើយ
មេរៀនរបស់ឯងចប់ហើយ
ខ្ញុំ...
ចេញទៅ
-ឯងឈ្មោះ​អី?
-Michael
ដៃឯងនឹងមិនអីទេ Michael
វាមិនអីទេ ឃើញទេ?
វាជិតជាហើយ
ឯងមិនអាចឃើញទៀតទេ
ហើយការឈឺចាប់ក៏នឹងបាត់ដែរ
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់ឯងពីមុនហើយលោក Potter
ក្មេងខូចសមនឹងទទួលការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ឯងដឹងទេ George
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាអនាគតរបស់យើង
ស្ថិតនៅខាងក្រៅពិភពនៃសមិទ្ធផលសិក្សា
Fred ខ្ញុំគិតដូចគ្នាណាស់
ហេ!
នៅទីនេះ
ត្រៀមខ្លួន
ខ្ញុំត្រូវការទំនាយនោះ
ឯងនឹងត្រូវរំលងសពខ្ញុំសិន
ខ្ញុំ​នឹងធ្វើ
ប៉ុន្តែដំបូងឯងនឹងយកវាឱ្យខ្ញុំ
Crucio
Sirius
Harry ឯងប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា
វាដូចជាកាលលោក Weasley ដែរ
វាជាច្រកទ្វារដដែលដែលខ្ញុំយល់សប្តិជាច្រើនខែ
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានពីកន្លែង
ដែលខ្ញុំឃើញវាពីមុនទេ
Sirius បាននិយាយថា Voldemort ចង់ធ្វើអ្វីមួយ
អ្វីមួយដែលគេធ្វើមិនបានលើកមុន
ហើយវានៅក្នុងនាយកដ្ឋានអាថ៌កំបាំង
Harry សូមស្តាប់សិន
ចុះបើ Voldemort ចង់ឱ្យឯងឃើញរឿងនេះ?
ចុះបើគេធ្វើបាប Sirius ព្រោះគេចង់បានឯង?
ចឹងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគួរទុកឱ្យគាត់ស្លាប់?
Hermione គាត់ជាគ្រួសារដែលខ្ញុំសល់ចុងក្រោយ
​យើង​ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
យើងនឹងត្រូវប្រើ Floo Network
Umbridge មើលការឃ្លាំមើលគ្រប់បំពង់ផ្សែងហើយ
មិនទាំងអស់ទេ
Alohomora
ដាស់តឿន Order បើសិនជាអាច
ឯងឆ្កួតមែនទេ? យើងនឹងទៅជាមួយឯង
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
ឯងគិតចឹងពីពេលណា?
យើងជិះទូកតែមួយ
ពួកឯង
ចាប់បានគេម្នាក់នេះ
ព្យាយាមជួយក្មេងស្រី Weasley
ឯងនឹងទៅរក Dumbledore មែនទេ?
ទេ
កុហក
អ្នកស្រីហៅខ្ញុំមក នាយិកា?
Snape ចាស
ដល់ពេលបានចម្លើយហើយ
មិនថាគេឆ្លើយឬអត់ទេ
លោកយក Veritaserum មកទេ?
អ្នកស្រីបានប្រើសួរចម្លើយសិស្សអស់ហើយ
ចុងក្រោយប្រើលើកញ្ញា Chang
លុះត្រាតែអ្នកស្រីចង់បំពុលគេ
ហើយខ្ញុំអះអាងដល់អ្នកស្រីថា
ខ្ញុំនឹងមានការអាណិតអាសូរខ្លាំងបើចឹងមែន
ខ្ញុំ​មិនអាច​ជួយ​អ្នក​ស្រីបាន​ទេ
គាត់មាន Padfoot
គាត់មាន Padfoot នៅកន្លែងសម្ងាត់
Padfoot? Padfoot ជាស្អី? នៅឯណា?
គេកំពុងនិយាយពីអី Snape?
មិនដឹងទេ
ល្អ​ណាស់
ឯងធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ Potter
ដោយសារនេះជាបញ្ហាសុវត្ថិភាពរបស់ក្រសួង
...ឯងធ្វើឱ្យខ្ញុំ...
...គ្មានជម្រើសហើយ
Cruciatus Curse គួរតែបន្ធូរអណ្តាតរបស់ឯង
នោះគឺខុសច្បាប់
បើ Cruciatus មិនដឹង វាមិនអីទេ
ប្រាប់គាត់ទៅ Harry!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី?
បើឯងមិនប្រាប់គាត់ថាវានៅឯណា...
...ខ្ញុំ​នឹងប្រាប់
កន្លែងណា ស្អីគេ?
អាវុធសម្ងាត់របស់ Dumbledore
ឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទៀត?
មិន​ឆ្ងាយ​ទេ
វាត្រូវតែជាកន្លែងដែលសិស្ស
មិនអាចរកឃើញដោយចៃដន្យ
ឯង​កំពុង​ធ្វើអី?
សម្រួល
ល្អ?
អាវុធនោះនៅឯណា?
គ្មានទេ មែនទេ?
ឯងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ
ឯងដឹងទេ...
...ខ្ញុំស្អប់ក្មេងណាស់
គ្មានរឿងរបស់ឯងនៅទីនេះទេ មនុស្សខ្លួនសេះ
នេះជារឿងរបស់ក្រសួង
ដាក់អាវុធចុះ
ខ្ញុំព្រមានឯងនៅក្រោមច្បាប់
ជាសត្វ...
Protego
ឯងហ៊ាន?
អាពូជកាត់
Incarcerous
សូមឈប់ទៅ
បានហើយ
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ជា
អាសត្វកខ្វក់
ឯងស្គាល់ថាយើងជានរណាទេ?
ចេញពីគាត់ទៅ មិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ
ទេគាត់មិនយល់ទេ
Potter ធ្វើអ្វីមួយទៅ
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ
ខ្ញុំសុំទោស សាស្រ្តាចារ្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវនិយាយកុហកទេ
ឯងកំពុង​ធ្វើស្អី?
ខ្ញុំជាអនុរដ្ឋលេខាធិការ
Dolores Jane Umbridge
លែងយើង​ទៅ!
អរគុណ Grawp
Hermione
Hermione Sirius
ពួកឯងចេញមកដោយរបៀបណា?
Puking Pastilles វាមិនល្អទេ
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំឃ្លាន ចង់ញុំាស្ករគ្រាប់
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញហើយស៊ីវាដោយខ្លួនឯង
ឆ្លាតណាស់ Ron
ដឹងថានឹងកើតឡើង
អស្ចារ្យណាស់
ចឹងយើងទៅទីក្រុងឡុងយ៉ាងម៉េច?
មិនមែនថាខ្ញុំមិនពេញចិត្តគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នករាល់គ្នាបានធ្វើទេ...
...តែខ្ញុំនាំបញ្ហាដល់ពួកឯងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
កងទ័ព Dumbledore ត្រូវធ្វើអ្វីមួយពិតប្រាកដ
ឬវាគ្រាន់តែជាពាក្យសំដីសម្រាប់ឯងទេ?
ប្រហែលជាឯងមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះ
តែម្នាក់ឯងទេសម្លាញ់
ចឹងយើងត្រូវទៅទីក្រុងឡុងយ៉ាងម៉េច?
ពិតណាស់យើងត្រូវហោះ
នាយកដ្ឋានអាថ៌កំបាំង
នេះហើយ
៩២ ៩៣
គាត់គួរតែនៅទីនេះ
Harry
វាមានឈ្មោះឯងនៅលើនោះ
អ្នកដែលមានថាមពលកម្ចាត់ Dark Lord
ហើយ Dark Lord ចាត់ទុកគេស្មើគ្នា...
...ប៉ុន្តែគេនឹងមានថាមពល
ដែល Dark Lord មិនដឹង
បើមានម្នាក់រស់ ម្នាក់ទៀតត្រូវស្លាប់
Harry
Sirius នៅឯណា?
ឯងគួរតែរៀនមើលពីភាពខុសគ្នា...
...រវាងសុបិន្ត...
...និងការពិត
ឯងបានឃើញតែអ្វីដែល Dark Lord ចង់ឱ្យឯងឃើញ
ឥឡូវនេះប្រគល់កែវទំនាយមកឱ្យខ្ញុំ
បើលោកធ្វើអីពួកយើង ខ្ញុំនឹងបំបែកវា
គេដឹងពីរបៀបលេង
ក្មេងតូច
Potter
Bellatrix Lestrange
Neville Longbottom មែនទេ?
ម៉ាក់ប៉ាឯងយ៉ាងម៉េចហើយ?
ប្រសើរហើយព្រោះខ្ញុំនឹងសងសឹកឱ្យពួកគាត់
ឥលូវ...
គ្រប់គ្នាត្រជាក់ចិត្តសិន...
...បានទេ?
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺកែវទំនាយនោះ
ហេតុអ្វី Voldemort ត្រូវការខ្ញុំ
ឱ្យមកយករបស់នេះ?
ឯងហ៊ាននិយាយឈ្មោះរបស់គាត់?
អាឈាមកខ្វក់!
មិន​អី​ទេ គេគ្រាន់តែចង់ដឹងតើ មែនទេ?
កែវទំនាយអាចយកបានដោយអ្នកដែលជាគោលបំណង
ដែលវាត្រូវបានបង្កើតឡើងប៉ុណ្ណោះ
ដែលសំណាងល្អសម្រាប់ឯង
ឯងមិនធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ...
...ថាអ្វីជាហេតុផលនៃទំនាក់ទំនង...
...រវាងឯងនិង Dark Lord?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចសម្លាប់ឯងបាន...
...នៅពេលឯងគ្រាន់តែជាទារក?
ឯងមិនចង់ដឹងពីអាថ៌កំបាំង...
...នៃស្នាមរបួសរបស់ឯងទេ?
ចម្លើយទាំងអស់គឺនៅទីនោះ
Potter
នៅក្នុងដៃរបស់ឯង
អ្វីដែលឯងត្រូវធ្វើ...
...ឱ្យវាមកខ្ញុំ
ចឹងខ្ញុំអាចបង្ហាញឯងគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំរង់ចាំ ១៤ឆ្នាំហើយ
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចាំយូរបន្តិចទៀត
ឥឡូវ​នេះ  Stupefy
Stupefy
Levicorpus
Petrificus Totalus
ធ្វើបានល្អ Neville
Stupefy
-Stupefy
Reducto
ត្រឡប់ទៅទ្វារវិញ
នាយកដ្ឋានអាថ៌កំបាំង
ពួកគេនិយាយត្រូវហើយ មែនទេ?
សម្លេង
ឯងយល់ពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយទេ?
គ្មានសម្លេងអីទេ Harry
យើងចេញពីទីនេះទៅ
ខ្ញុំក៏លឺដែរ
Harry វាគ្រាន់តែជាច្រកទទេមួយទេ
កុំអី Harry
នៅពីក្រោយខ្ញុំ
ឯងពិតជាជឿ...
...ឬឯងពិតជាឆ្កួតក្នុងការគិតថា...
...ក្មេងៗមានឱកាស...
...ប្រឆាំងនឹងយើង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាស្រួលសម្រាប់ឯង Potter
ឱ្យកែវទំនាយនោះមកខ្ញុំឥឡូវនេះ...
...ឬចង់ឃើញមិត្តភក្តិឯង...
...ស្លាប់
កុំឱ្យវាទៅគាត់ Harry
ចេញពីកូនធម៌ខ្ញុំទៅ
ឥឡូវសូមស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឱ្យឯងនាំអ្នកផ្សេងចេញពីទីនេះ
ថាម៉េច? អត់ទេ ខ្ញុំនៅជាមួយលោក
ឯងធ្វើបានល្អហើយ
ចាំខ្ញុំបន្តពីត្រង់នេះទៅ
Black
Expelliarmus!
ល្អណាស់​ James
Avada Kedavra
ទេ ទេ
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Sirius Black
ឯងមករកខ្ញុំមែនទេ?
Crucio
ឯងត្រូវធ្វើមែនទែន Harry
នាងបានសម្លាប់គាត់
នាងសមនឹងទទួលវា
ឯងដឹងពីមន្តគាថាហើយ Harry
ធ្វើ​វាទៅ
ទន់ជ្រាយណាស់
ឯងល្ងង់ណាស់ដែលមកទីនេះយប់នេះ Tom
Aurors កំពុងមកហើយ
នៅពេលនោះខ្ញុំនឹងទៅបាត់ហើយ
ហើយលោក...
...នឹងត្រូវស្លាប់
លោកចាញ់ហើយ តាចាស់
Harry
ទន់ជ្រាយណាស់
ងាយរងគ្រោះណាស់
មើល​មក​ខ្ញុំ
Harry វាមិនសំខាន់ថាឯងដូចអ្វីទេ
សំខាន់គឺឯងមិនមែនទេ
Harry?
លោកទើបទន់ខ្សោយ...
...ហើយលោកនឹងមិនស្គាល់ក្តីស្រឡាញ់...
...ឬមិត្តភាពទេ
ហើយខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះលោក
ឯងជាមនុស្សល្ងីល្ងើ Harry Potter
ហើយឯងនឹងបាត់បង់...
...គ្រប់យ៉ាង
គេត្រឡប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់ឯង Harry
អត់ទេ លោកមិនយល់ទេ
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
អត់ទេ ជាកំហុសខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាមិនយូរមិនឆាប់...
...Voldemort បង្កើតទំនាក់ទំនងរវាងឯង
ខ្ញុំគិតថាការដកខ្លួនចេញពីឯង
ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើពេញមួយឆ្នាំ
...គេនឹងមិនសូវបង្កបញ្ហា
ហើយដូច្នេះឯងអាចមានសុវត្ថិភាព
ទំនាយបានចែងថា...
"បើមានម្នាក់រស់ ម្នាក់ទៀតនឹងត្រូវស្លាប់"
វា​មាន​ន័យ​ថា...
...មានម្នាក់ត្រូវសម្លាប់ម្នាក់ទៀត
នៅ​ចុងបញ្ចប់
ត្រូវហើយ
ហេតុអ្វីលោកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នាដែលឯងព្យាយាមជួយ Sirius
មូលហេតុដូចគ្នាដែលមិត្តឯងជួយឯង
បន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
បន្ទាប់ពីឯងបានរងទុក្ខ
...ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យឯងឈឺចាប់ទៀតទេ
ខ្ញុំខ្វល់ពីឯងខ្លាំងពេក
ម៉េចក៏មិននៅពិធី?
ខ្ញុំបាត់របស់អស់ហើយ
មានអ្នកលាក់វា
អាក្រក់​ណាស់
វាពិតជាសប្បាយណាស់
ប៉ុន្តែយប់មិញ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវា
ត្រឡប់មកវិញ
ឯងចង់ឱ្យជួយរកវាទេ?
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះឳពុកធម៌របស់ឯង Harry
ឯងច្បាស់ហើយថាមិនត្រូវការឱ្យជួយរក?
មិនអីទេ
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា...
...អ្វីដែលយើងបាត់នៅទីបំផុត
វានឹងត្រលប់មករកយើងវិញ
តែមិនតែងតែតាមអ្វីដែលយើងរំពឹងទេ
គិតថាខ្ញុំនឹងទៅញុំាសង់ខ្យាខ្លះសិន
ខ្ញុំបានគិតពីអ្វីដែល Dumbledore
និយាយប្រាប់ខ្ញុំ
អីគេ?
ថាបើទោះជាយើងមានការប្រយុទ្ធមួយ
នៅខាងមុខយើង
យើងមានរបស់មួយដែល Voldemort មិនមាន
អីគេ?
របស់ដែលសមនឹងប្រយុទ្ធ