watch on kisskh.me
Hari ini sangat panas, bukan?
Dan ia akan jadi lebih teruk.
Suhu berada pada 30 lebih Celcius...
iaitu 90 lebih Fahrenheit esok
mungkin akan mencapai 100.
Jadi berteduh dan dinginkan diri
dengan lagu popular pada radio.
Mari kita balik.
Mari, sayang.
Turunlah.
Mestikah kita balik?
-Ya.
Mak akan masakkan makanan
kegemaran kamu sebagai ganti.
Dia menjerit macam khinzir, bukan?
Ya, tumbukan bagus, Big D.
Kau nampak tak muka dia?
Hei, Big D.
Pukul budak 10 tahun lagi?
Budak ini memang patut dipukul.
-Ya.
5 lawan 1. Beraninya kau.
-Kau pun apa kurangnya.
Mengerang dalam tidur setiap malam?
Setidak-tidaknya aku tak takut pada bantal aku.
Jangan bunuh Cedric!
Siapa Cedric? Teman lelaki kau?
Diam.
-Dia nak bunuh saya, mak!
Di mana ibu kau?
Di mana ibu kau, Potter?
Dia dah matikah?
Dia dah matikah, Potter?
Dudley.
-Dudley, mari kita pergi.
Apa yang berlaku?
-Apa kau buat ini?
Aku tak buat apa-apa pun.
-Kami lari dulu!
Cepatlah, Dudley.
Dudley, lari!
Expecto Patronum!
Pn. Figg.
Jangan simpan tongkat sakti itu.
Mungkin mereka akan datang balik.
Dementor di Little Whinging.
Lepas ini apa pula?
Keadaan dah jadi kelam-kabut.
-Macam mana awak tahu tentang...
Dumbledore suruh saya jaga awak.
-Awak kenal Dumbledore?
Selepas Diggory
dibunuh tahun lepas...
...awak ingat dia akan biar
awak merayau-rayau sendirian?
Orang kata awak ini pintar.
Masuk dan duduk di dalam.
Ada orang akan hubungi awak nanti.
Walau apa pun terjadi, jangan tinggalkan rumah ini.
Cuaca panas hari ini.
Diddykins, itu kaukah?
Duddy?
Vernon, mari sini cepat!
Kena bawa dia ke hospital.
-Siapa buat begini pada kau?
Kau dah puas hati sekarang?
Kau dah buat dia jadi gila.
Vernon, jangan cakap macam itu!
Tengoklah dia ini.
Anak kita dah jadi gila.
Aku dah hilang sabar.
Aku tak tahan lagi
dengan perangai kau ini.
"Encik Potter."
-Apa?
"Kementerian menerima
maklumat bahawa pada jam 6:23 petang...
...awak telah melakukan
Sihir Patronus di hadapan Muggle."
"Kerana telah melanggar Dikri Pembatasan Munasabah
Amalan Sihir Bawah Umur...
...awak kini disingkirkan dari
Sekolah Ilmu Sihir Hogwart."
"Saya harap awak berada
dalam keadaan sihat, Mafalda Hopkirk."
Keadilan.
Dia tak berapa sihat.
Maafkan aku, Hedwig.
Muggles begitu bersih.
Tonks, tolonglah.
-Luar biasa.
Profesor Moody.
Apa awak buat di sini?
-Datang menyelamatkan awak.
Kita nak ke mana ni?
Surat itu kata saya dibuang dari Hogwart.
Belum lagi.
Kingsley, kau ambil tempat.
Surat itu...
Dumbledore pujuk Kementerian
untuk gantung awak sementara...
...menunggu pembicaraan rasmi.
-Pembicaraan rasmi?
Jangan risau. Kami akan jelaskan
bila sampai ke ibu pejabat.
Bukan di sini, Nymphadora!
Jangan panggil aku Nymphadora!
Jangan berpecah.
Jangan lari bila salah seorang daripada kita dibunuh.
Cepatlah, di sana.
Mari.
Masuk.
Tiada siapa pun nampak.
Tak ada kematian.
Tak ada bukti.
He almost killed Harry.
Jika bukti tu tak cukup...
Kita mesti percaya pada Dumbledore.
Mampukah dia melindungi Harry tahun lepas?
Aku kata, malam ini kita perlu bertindak.
Cornelius Fudge lebih mengutamakan
politik daripada ahli sihir.
Dia menjadi semakin kuat.
Kita mesti bertindak sekarang!
Harry.
-Pn. Weasley.
Kau tak apa-apa.
Makan malam akan dihidangkan
selepas mesyuarat selesai.
Tiada masa nak jelaskan.
Terus ke atas, pintu pertama sebelah kiri.
Ya.
Ahli sihir, serigala jadian,
pengkhianat dan pencuri.
Kalaulah tuan aku tahu mereka ini
dibenarkan masuk ke rumahnya...
...apa agaknya
dia akan cakap pada aku nanti?
Memalukan.
Orang pelik.
-Tenang, tenang, Puan.
Mereka ini jahat.
Bukan seperti zaman nenek moyang aku.
Kreacher ada di sini.
Harry!
Kau tak apa-apakah? Kami dengar mereka
bercakap tentang serangan Dementor.
Kau mesti ceritakan segala-galanya.
-Biar dia rehat dulu, Hermione.
Pembicaraan itu
tidak patut diadakan.
Mereka tak boleh buang kau.
Itu tidak adil.
-Ya.
Banyak perkara tidak adil
berlaku sekarang ini.
Ini tempat apa?
Ibu pejabat.
-Ibu pejabat Order of The Phoenix.
Ia sebuah persatuan rahsia.
Dumbledore tubuhkannya masa
mereka mula melawan Voldemort dulu.
Kenapa tak beritahu aku?
Aku langsung tak terima berita.
Kami memang nak tulis surat pada kau, kawan.
Kami ada cuba.
Cuma...
-Cuma apa?
Dumbledore suruh kami bersumpah
agar jangan beritahu kau apa-apa.
Dumbledore cakap macam tu?
Kenapa tak mahu beritahu aku?
Mungkin aku boleh tolong.
Lagipun, aku yang
nampak Voldemort kembali...
...lawan dengannya dan
nampak Cedric Diggory dibunuh.
Harry!
-Kami dengar suara kau.
Jangan simpan dalam hati. Luahkan semua.
-Kalau kau dah habis bercakap,...
...aku nak beritahu sesuatu
yang lebih menarik.
Harry harus diberitahu.
Kerana dialah kita tahu Voldemort dah kembali.
Dia bukan budak-budak lagi, Molly.
Tapi dia bukan orang dewasa juga.
Dia bukan James, Sirius.
-Dia juga bukan anak kau.
Aku anggap dia macam anak aku.
Dia bukan ada orang lain.
- Hei, Ginny.
Dia ada aku.
-Sungguh menyentuh hati, Black.
Mungkin Potter akan membesar
jadi penjenayah macam kau juga.
Jangan masuk campur, Snivellus.
Snape ahli persatuan ini juga?
-Ya.
Tentang reformasi kau.
Aku lebih tahu.
-Jadi, kenapa kau tidak beritahu dia?
Jangan dekat.
-Cepat.
Tarik atas.
-Crookshanks.
Hentikannya.
-Pergilah, si kucing.
Crookshanks. Jangan usik.
-Tarik atas.
Hermione, aku benci kucing kau.
-Crookshanks jahat!
Kita akan makan di dapur.
Hanya kerana kau dibenar
menggunakan kuasa sakti...
...tak bermakna kau boleh guna
tongkat sakti sesuka hati kau!
Hai, mak.
Kau laparkah, Harry?
Betulkah kau tak apa-apa?
Kami rasa bimbang.
Harry Potter.
Sirius!
Sungguh luar biasa.
Kau akan dibicarakan
di hadapan seluruh Wizengamot.
Saya tak faham.
Kenapa mereka mendakwa saya?
Tunjukkan padanya.
Lambat-laun dia akan tahu juga.
Budak Yang Berbohong?
Dia juga menyerang Dumbledore.
Fudge guna semua kuasanya termasuk
pengaruhnya di Daily Prophet...
...untuk mencemar nama
sesiapa saja yang dakwa Voldemort kembali.
Kenapa?
Menteri rasa
Dumbledore mahu rampas jawatannya.
Tiada sesiapa akan percaya...
Tepat sekali.
Fudge sudah tidak waras.
Perasaan takut telah
mencalarukan fikirannya.
Rasa takut boleh memaksa
orang buat perkara tak baik, Harry.
Bila Voldemort
berkuasa dulu...
...dia hampir musnahkan
segala-galanya yang kita sayangi.
Kini dia sudah kembali, dan
Menteri akan lakukan apa saja...
...untuk elak daripada menghadapi kebenaran.
Kami rasa Voldemort mahu
bangunkan semula tenteranya.
14 tahun lalu, tenteranya ramai.
Dan bukan sekadar ahli-ahli sihir
tetapi juga banyak makhluk-makhluk yang jahat.
Dia mencari ramai pengikut
dan kami juga mahu buat begitu...
...tetapi bukan itu saja
yang mahu dilakukannya.
Kami percaya Voldemort
mungkin mahu mencari sesuatu.
Sirius.
Sesuatu yang tidak
dimilikinya dulu.
Maksud awak, macam senjata?
Cukuplah tu. Dia cuma seorang budak.
Lebih baik kau ambil saja
dia masuk persatuan ini.
Bagus. Saya mahu masuk. Jika Voldemort membentuk
pasukan tenteranya, saya mahu lawan mereka.
Harry.
Awak dibuang sekolah!
Di hadapan seluruh Wizengamot.
Kereta api bawah tanah.
Muggles ini memang bijak.
Kita dah sampai.
Aku tak pernah guna
pintu masuk pelawat. Tentu seronok.
Biar aku ambil duit dulu.
Teruk. Rugi banyak Galleons
meniaga dalam pasaran posyen.
Daily Prophet, tuan-tuan dan puan-puan.
Ada sesiapa mahu Daily Prophet?
Dumbledore: Bodoh atau Bahaya?
Selamat pagi, Arthur.
-Selamat pagi, Bob.
Memo antara jabatan.
Dulu kami guna burung hantu.
Tapi amat kotor.
Terima kasih, Kingsley.
Mereka tukar waktu pembicaraan.
-Bila?
5 minit lagi.
Jabatan Misteri.
Menteri, saya yakin awak akan
ambil tindakan yang betul.
Ya, tapi kita mesti...
Ingat, masa pembicaraan,
jawab hanya bila ditanya.
Bertenang.
Kau tak buat salah apa-apa.
Seperti kata Muggles, lambat-laun
kebenaran akan timbul juga.
Ya?
Aku tak dibenarkan masuk.
Semoga berjaya, Harry.
Pembicaraan disiplin pada 12 Ogos...
...berhubung kesalahan dilakukan
oleh Harry James Potter...
...yang beralamat di Nombor 4 Privet Drive,
Little Whinging, Surrey.
Penyoal siasat ialah Cornelius Oswald Fudge,
Menteri...
Saksi pembelaan!
Albus Percival Wulfric
Brian Dumbledore.
Awak dapat tahu yang masa dan
tempat pembicaraan...
...telah diubah?
-Saya tak diberitahu pun.
Tetapi nasib baiklah
saya sampai tiga jam lebih awal.
Dakwaannya?
Dakwaan terhadap tertuduh
adalah seperti berikut.
Dia dengan sengaja...
...dan dengan menyedari
kesalahan perbuatannya itu...
...telah melakukan Sihir
Patronus di hadapan Muggles.
Adakah awak menafikannya?
-Tidak, tapi...
Awak sedarkah awak dilarang menggunakan
kuasa sakti di luar kawasan sekolah...
...di bawah umur 17 tahun?
-Ya, memang, tapi...
Ahli-ahli sihir Wizengamot...
Saya hanya lakukannya kerana Dementor.
Dementors di Little Whinging?
Satu alasan bijak.
Muggles tak boleh
nampak Dementor, bukan?
Sungguh sesuai.
-Saya tak bohong.
Ada dua Dementor, jika saya tak...
-Cukup.
Maaf kerana terpaksa
hentikan cerita rekaan awak ini...
...tetapi kerana tiadanya
saksi kejadian itu...
Sebenarnya memang ada saksi
yang melihat kejadian itu.
Tolong gambarkan serangan itu.
Bagaimana rupa mereka?
Seorang berbadan besar
dan seorang lagi agak kurus.
Dementor,
bukan budak-budak itu.
Baiklah. Besar.
Berselubung. Lepas itu keadaan jadi dingin...
...seolah-olah kebahagiaan
telah lenyap dari dunia ini.
Dementor takkan masuk ke
kawasan Muggle tanpa sebab...
...dan terserempak dengan seorang ahli sihir.
Hampir mustahil.
Tiada sesiapa akan percaya Dementor
berada di sana secara kebetulan.
Mungkin saya salah faham
maksud awak itu.
Dementor berada di bawah
kawalan Kementerian Kuasa Sakti.
Cakap awak itu seolah-olah mengatakan bahawa
Kementerian yang arah budak itu diserang.
Itu memang membimbangkan.
Itu sebabnya saya yakin
Kementerian akan jalankan siasatan penuh...
...kenapa Dementor berada
jauh dari Azkaban...
...dan kenapa mereka
menyerang tanpa kebenaran.
Ada seseorang yang mungkin
mendalangi serangan tersebut.
Cornelius, saya mahu
awak berfikir secara munasabah.
Bukti bahawa Dark Lord
telah kembali tidak boleh dinafikan.
Dia tidak akan kembali!
Berhubung soal Harry Potter,
undang-undang jelas bahawa...
...kuasa sakti boleh digunakan di hadapan
Muggles dalam situasi yang mengancam nyawa.
Undang-undang boleh diubah
jika diperlukan, Dumbledore.
Ia menjadi amalan mengadakan
perbicaraan penuh...
...untuk tangani
kuasa sakti bawah umur.
Mereka yang
menyokong pensabitan?
Mereka yang menyokong semua
tuduhan terhadap tertuduh digugurkan.
Semua tuduhan digugurkan.
Profesor!
Padfoot, kau dah gilakah?
Kau akan musnahkan operasi kita.
Sirius, apa awak buat di sini?
Jika ada orang nampak awak...
Aku datang nak hantar kau.
Hidup mesti ada risikonya.
Saya tak mahu tengok
awak dihantar semula ke Azkaban.
Jangan risau pasal aku.
Apa-apa pun,
aku mahu berikan ini pada kau.
Order of The Phoenix yang asal.
Marlene McKinnon.
Dia dibunuh dua minggu
selepas gambar ini diambil.
Voldemort membunuh
semua ahli keluarganya.
Frank dan Alice Longbottom.
Ibu bapa Neville.
Nasib yang menimpa mereka
lebih dahsyat daripada maut.
14 tahun sudah berlalu.
Setiap hari
aku merindui ayah kau.
Awak betul-betul ingat
akan berlaku peperangan?
Perasaan aku sama
seperti sebelum ini.
Kau simpanlah gambar itu.
Kaulah pasukan pelapis sekarang.
Jumpa nanti di kereta api.
Selamat tinggal, sayang.
Saya sayang awak.
Pegang tangan mak, sayang.
Itu pun mereka.
Ada di gerabak belakang.
Selamat tinggal.
Aku terkejut Kemeterian bebaskan kau.
Nikmatilah kebebasan ini
sementara masih boleh.
Nanti kau akan dihantar juga
ke Penjara Azkaban.
Kau ini memang dah gila.
-Jangan hampiri aku!
Malfoy memang macam itu.
Gila.
Hai, semua.
Hei, Neville.
Apa bendanya itu?
Apa?
-Benda yang menarik pedati itu.
Tiada apa pun
yang menariknya, Harry.
Ia berjalan sendiri
seperti selalu.
Kau masih waraslah.
Aku pun nampak.
Kau masih waras
macam aku juga.
Semua, ini Loony Love...
Luna Lovegood.
Cantik rantai kau tu.
Ini tangkal sebenarnya.
Ia boleh menjauhkan Nargles.
Aku lapar.
Aku harap ada puding.
Nargle tu apa?
-Aku pun tak tahu.
Selamat malam, anak-anak!
Ada dua pertukaran
kakitangan tahun ini.
Kita alu-alukan kembalinya
Profesor Grubbly-Plank...
...yang akan uruskan Makhluk Sakti
sementara Profesor Hagrid pergi bercuti.
Kita juga alu-alukan kedatangan guru baru
untuk Pertahanan Diri Dari Ilmu Sihir,...
...Profesor Dolores Umbridge.
Marilah kita sama-sama ucap
semoga berjaya kepada beliau.
Seperti biasa, penjaga kita,
En. Filch mahu saya mengingatkan kamu...
Dia ada di pembicaraan aku.
Dia bekerja untuk Fudge.
Terima kasih, Tuan Pengetua
di atas kata-kata aluan itu.
Betapa seronoknya melihat...
...wajah-wajah ceria kamu
tersenyum pada saya.
Saya pasti kita semua akan menjadi
mesra dengan satu sama lain.
Sudah semestinya.
Kementerian Kuasa Sakti
menganggap penting untuk...
...mendidik ahli-ahli sihir muda.
Walaupun setiap Pengetua telah membawa
sesuatu yang baru kepada sekolah bersejarah ini...
...kemajuan tanpa matlamat
mesti dielakkan.
Mari kita pelihara apa
yang mesti dipelihara...
...sempurnakan apa yang
boleh disempurnakan...
...dan membuang
amalan-amalan yang dilarang.
Terima kasih, Profesor Umbridge
atas ucapan yang baik itu.
Baik? Itu semua karut.
-Apa maksudnya itu?
Sihir adalah dilarang ketika di koridor...
Kementerian mahu campur tangan
dalam pentadbiran di Hogwart.
Dean, Seamus.
Seronok bercuti?
-Boleh tahan.
Lebih baik daripada Seamus.
Ibu aku tak mahu aku
balik ke sini tahun ini.
Kenapa?
-Kerana kaulah.
Daily Prophet banyak melaporkan
pasal kau dan Dumbledore.
Ibu kau percayalah?
-Kau saja yang nampak Cedric mati.
Orang bodoh macam
ibu kau saja baca Daily Prophet.
Jangan cakap begitu pasal ibu aku!
-Aku akan hina sesiapa saja yang panggil aku pembohong!
Apa yang berlaku?
-Dia marah, itu yang berlaku.
Kau percaya cakapnya
pasal Voldemort?
Aku percaya.
Ada sesiapa lagi
ada masalah dengan Harry?
Kau tak apa-apakah?
-Ya.
Seamus dah melampau.
Tapi marahnya akan reda nanti.
-Aku kata aku tak apa-apa!
Aku takkan ganggu kau lagi.
Harry.
Bawa ke sini. Ke sini.
Cepat Seamus. Tangkap.
Selamat pagi, anak-anak.
Peperiksaan
Ilmu Sihir Tahap Biasa.
O.W.L's.
Ia lebih dikenali
sebagai OWLS.
Belajar rajin-rajin dan
kamu akan terima ganjarannya.
Jika kamu gagal berbuat begitu,
akibatnya mungkin teruk sekali.
Arahan sebelumnya untuk
subjek ini agak tidak setara.
Tetapi mulai sekarang kamu akan mengikuti
kursus...
...yang disktruktur dengan begitu
teliti dan mendapat kelulusan Kementerian.
Ia tidak merangkumi penggunaan
sihir untuk mempertahankan diri.
Guna sihir?
Saya tak dapat bayangkan kenapa
kamu perlu guna sihir dalam kelas.
Kami takkan guna kuasa sakti?
Kamu akan belajar menggunakan sihir mempertahankan
diri dengan cara yang selamat dan tanpa risiko.
Apa gunanya? Kita akan sentiasa
hadapi risiko kalau diserang.
Para pelajar mesti angkat tangan
bila mahu bercakap.
Kementerian berpendapat
pengetahuan teori memadai...
...untuk membantu kamu
lulus peperiksaan.
Itulah sebenarnya
tujuan kamu ke sekolah.
Bagaimana pula teori dapat membantu
kami menghadapi segala cabaran di luar sana?
Tiada apa-apa di luar sana, nak.
Siapa agaknya yang mahu serang
kanak-kanak macam awak ini?
Entahlah.
Mungkin Lord Voldemort.
Biarlah saya berterus terang saja.
Kamu telah diberitahu...
...seorang ahli sihir yang
jahat sudah mula berkeliaran semula.
Ini semua satu pembohongan.
-Saya tak bohong! Saya nampak! Saya lawan dia!
Kelas tahanan untuk awak!
Awak rasa Cedric Diggory mati
tanpa sebarang sebab?
Kematiannya itu
satu kemalangan tragis.
Dia dibunuh oleh Voldemort!
-Cukup!
Cukup.
Nanti datang jumpa saya
di pejabat saya.
Masuk.
Selamat petang, En. Potter.
Sila duduk.
Awak didenda menulis.
Bukan dengan
pena bulu pelepah awak.
Awak akan guna pena bulu
pelepah saya yang agak istimewa.
Sekarang...
...saya mahu awak tulis,
"Saya tidak harus berbohong."
Berapa kali?
Sehingga awak sedar.
Awak tak beri dakwat.
-Awak tak perlukan dakwat.
Ya?
Tak ada apa-apa.
-Betul.
Kerana dalam hati, awak sedar yang
awak memang patut dihukum.
Bukankah begitu, En. Potter?
Teruskan.
"Skiving Snackboxes".
-Manisan boleh buat kita sakit.
Ada alasan untuk keluar kelas.
-Boleh hilangkan rasa bosan.
Nak satu lagi?
Aku tak suruh kau tulis semua.
Aku sibuk ulang kaji
untuk peperiksaan OWL.
Aku akan tulis pembukaannya saja.
HHermione, kaulah orang paling baik
pernah aku jumpa.
Kalau aku biadap dengan kau lagi...
-Bermakna kau dah jadi normal semula.
Kenapa dengan tangan kau itu?
-Tak ada apa-apa.
Tangan yang sebelah lagi itu.
Kau mesti beritahu Dumbledore.
-Tidak.
Dumbledore dah banyak masalah
sekarang ini.
Saya tak mahu
Umbridge rasa dia yang menang.
Perempuan itu seksa kau.
Kalaulah semua ibu bapa tahu...
-Aku tak ada ibu bapa.
Harry, kau kena laporkan perkara ini.
Mudah saja.
-Tidak...
Hermione, ia tidak
semudah yang disangka.
Kau tak faham.
Bantulah kami
untuk memahaminya.
Padfoot, aku harap kau tak apa-apa.
Cuaca di sini semakin sejuk.
Musim sejuk akan tiba tidak lama lagi.
Walaupun sudah balik ke Hogwart,
aku rasa lebih sunyi.
Aku tahu
kau akan memahami masalah aku ini.
Helo, Harry Potter.
Kaki kau tu tak sejukkah?
-Sikit-sikit.
Malangnya semua kasut aku
hilang entah ke mana.
Aku syak ini angkara Nargles.
Apa itu?
-Ia dipanggil Thestrals.
Ia haiwan jinak tapi
orang menjauhinya kerana ia agak...
Berbeza.
Kenapa orang lain
tak dapat melihatnya?
Orang yang pernah melihat
kematian saja dapat melihatnya.
Kau kenal orang yang dah mati?
-Ibu aku.
Dia ahli sihir luar biasa,
tapi dia suka mencuba perkara baru.
Suatu hari ada yang tak kena
dengan sihir buatannya itu.
Masa itu usia aku 9 tahun.
-Aku bersimpati.
Ia sungguh dahsyat.
Ada kalanya aku rasa sedih
tapi aku masih ada ayah.
Kami berdua percaya cakap kau.
Lord Voldemort telah kembali
dan kau telah lawan dengannya.
Kementerian dan Daily Prophet
berpakat nak kenakan kau dan Dumbledore.
Terima kasih. Kau saja yang
percaya cakap aku.
Aku rasa itu tidak benar.
Mungkin Lord Voldemort
mahu kau rasa begitu.
Apa maksud kau?
Kalau aku jadi dia,
aku mahu kau rasa terasing...
...kerana kalau kau seorang saja,
kau tidak mampu mengancamnya.
Kau tak pernah berhenti makankah?
-Apa? Aku lapar.
Harry.
Boleh aku duduk
dengan kamu?
Profesor, apa maksud awak itu?
Saya hanya mahu awak mengikut amalan disiplin
yang dibenarkan terhadap murid-murid saya.
Awak mempersoalkan kuasa saya
di dalam kelas saya sendiri.
Minerva.
Tidak, Dolores tetapi saya
mempersoalkan kaedah kuno awak itu.
Maafkan saya.
Tetapi mempersoalkan cara saya
bermakna mempersoalkan tindakan Kementerian...
...dan tindakan Menteri sendiri.
Saya wanita yang bertoleransi,...
...tetapi saya tidak dapat terima ketidaksetiaan.
Ketidaksetiaan.
Keadaan di Hogwart lebih teruk
daripada yang saya jangka.
Cornelius tentu mahu mengambil
tindakan serta-merta.
Apa dah terjadi
kepada Dumbledore?
Kerana telah merevolusikan ajaran
pertahanan diri daripada ilmu sihir...
...Dolores Umbridge akan
mempunyai kuasa untuk...
...menangani masalah kemerosotan
standard yang serius di Sekolah Hogwart.
Satu soalan saja.
Sudah berapa lama awak
memegang jawatan ini?
Awak yang mula-mula memohon jawatan
guru Pertahanan Diri Daripada Ilmu sihir?
Ya.
Permohonan awak itu gagal?
Jelas sekali.
Bolehkah awak ramal
sesuatu untuk saya?
Apa?
Buka mulut!
Sesuatu yang kecil saja.
Malang sekali.
Tunggu dulu!
Saya nampak sesuatu yang gelap.
Awak berada dalam bahaya.
Bagus.
Cho, apa yang berlaku ni?
-Profesor Trelawney.
Sudah 16 tahun saya tinggal
dan mengajar di sini.
Hogwarts menjadi rumah saya.
Awak tak boleh buat begini.
-Sebenarnya boleh.
Awak nak cakap sesuatukah?
Ada beberapa perkara
saya nak cakap.
Profesor McGonagall, tolong iringi
Sybil masuk semula ke dalam.
Sybil, sayang. Arah ini.
Terima kasih.
Dumbledore, perlu saya ingatkan
awak, di bawah terma...
...Dikri Pendidikan Nombor 23 seperti
digubal oleh Menteri.
Awak berhak memecat
guru-guru saya.
Awak tiada kuasa halau
mereka dari kawasan sekolah.
Itu kuasa pengetua.
Buat masa ini.
Bukankah kamu semua
perlu ulang kaji pelajaran?
Profesor!
Profesor?
Profesor Dumbledore! Profesor!
Profesor Dumbledore!
Dia perempuan kejam!
Kita tak belajar pun cara mempertahankan
diri kita atau belajar untuk lulus OWL.
Dia menguasai seluruh sekolah.
Keselamatan akan terus
menjadi keutamaan Kementerian.
Malah kami mempunyai bukti....
...bahawa semua kehilangan
ini adalah angkara...
...pembunuh bernama Sirius Black.
Harry!
-Sirius.
Apa awak buat di sini?
-Membalas surat kaulah.
Kau kata kau risau pasal Umbridge.
Apa dia buat?
Ajar kau membunuh
makhluk separuh manusia?
Dia larang kami guna kuasa sakti.
-Aku tak terperanjat.
Maklumat terkini mengatakan Fudge
tak mahu kamu diajar bertempur.
Bertempur?
Dia ingat kami
nak bentuk tentera?
Ya.
Dia fikir Dumbledore mahu membentuk
tentera untuk menentang Kementerian.
Dia menjadi semakin paranoid.
Yang lain-lain melarang aku
memberitahu kau, Harry.
Keadaan persatuan kita
itu dah teruk.
Fudge menghalang kebenaran
daripada diketahui.
Semua kehilangan ini bermula
sama seperti sebelum ini.
Voldemort sudah mula bertindak.
-Apa kami boleh buat?
Ada orang datang!
Maafkan aku kerana
tak dapat membantu lagi.
Nampaknya kau kena
bertindak sendirian.
Dia ada di luar sana, bukan?
Kita harus berupaya
mempertahankan diri kita.
Jika Umbridge enggan, kita harus cari
seseorang yang mahu ajar kita.
Harry.
Ini kerja gila!
Siapa mau aku ajar mereka?
Aku ni tak betul, ingat?
Cuba lihat dari sudut yang baik, kau
takkan lebih teruk daripada Umbridge.
Terima kasih, Ron.
-Aku akan sentiasa sokong kau.
Siapa yang nak jumpa kita ni?
-Ada beberapa orang.
Bagus tempat ini.
Lebih selamat berjumpa
di tempat yang terpencil.
Matey, balik sini.
Hai.
Kamu tahu kenapa
kita berkumpul di sini.
Kita perlu seorang guru.
Guru yang sebenar.
Seseorang yang berpengalaman dalam
melindungi diri daripada ilmu sihir.
Kenapa?
-"Kenapa?"
Kerana Voldemort
sudah kembali.
Itu cakap Harry.
-Dumbledore juga cakap begitu.
Dumbledore percaya cakapnya.
Di mana buktinya?
Kalaulah Potter boleh ceritakan
bagaimana Diggory dibunuh.
Aku takkan cakap pasal Cedric. Kalau itulah
tujuan kamu ke sini, lebih baiklah kamu semua balik.
Mari kita pergi, Hermione.
Mereka ingat aku ini pelik.
Betulkah kau boleh
buat Sihir Patronus?
Betul!
Aku sendiri dah tengok.
Aku tak tahu
kau boleh lakukannya.
Dia juga dah bunuh basilisk dengan
pedang di pejabat Dumbledore.
Betul tu.
Dia pernah lawan
beratus-ratus Dementor serentak.
Tahun lepas
dia lawan Voldemort.
Nanti.
Cara kamu bercakap itu macam
semuanya hebat belaka...
...tetapi aku hanya
bernasib baik.
Selalunya aku tak sedar apa yang aku buat
dan aku juga sering mendapat pertolongan.
Dia cuma merendah diri.
-Tidak, Hermione.
Bila kita betul-betul hadapinya ia bukanlah
seperti yang kita pelajari di sekolah.
Di sekolah kalau kita buat silap,
kita boleh cuba lagi esok.
Tetapi bila kita nyaris-nyaris dibunuh atau
melihat kawan kita mati di hadapan kita.
Kamu tak tahu
bagaimana rasanya.
Memang kami tak tahu.
Itulah sebabnya kami
perlukan pertolongan kau.
Kalau kita mahu kalahkan...
...Voldemort...
Dia betul-betul sudah kembali?
Kita kena cari tempat berlatih
yang Umbridge tak tahu.
Pondok Yang Berciut.
-Kecil sangat.
Hutan Terlarang?
-Tidak.
Harry, apa jadi kalau Umbridge tahu?
-Siapa peduli?
Seronok melanggar peraturan, bukan?
Siapa kau dan apa kau dah buat
kepada Hermione Granger?
Ada sesuatu yang positif
terjadi hari ini.
Apa?
Cho asyik pandang kau saja.
Setiap orang kena fikirkan
tempat yang sesuai untuk berlatih.
Kita kena pastikan Umbridge
tak tahu tentang tempat itu.
Baiklah, Harry.
Semua organisasi
pelajar dibubarkan.
Mana-mana pelajar yang
engkar akan disingkirkan.
Pandang depan bila berjalan,
Longbottom.
Kau sudah berjaya, Neville.
Kau dah jumpa Bilik Keperluan?
Apa?
Ia juga dipanggil
Bilik Datang Dan Pergi.
Bilik Keperluan ini hanya menjelma
bila seseorang itu memerlukannya.
Dan dilengkapi dengan
segala keperluannya.
Katakanlah
kita perlukan tandas?
Bagus, Ronald.
Itulah tujuan asas bilik ini.
Hebat sekali. Seolah-olah Hogwart
mahu kita bertindak balas.
Expelliarmus!
Aku tak pandai.
Kuat sangat kau hayunkan kayu sakti
kau tu. Cuba macam ini. Expelliarmus!
Salin teks yang diluluskan itu
sebanyak 4 kali...
...untuk pastikan kamu dapat
maklumat sepenuhnya.
Tak perlu bercakap.
-Tak perlu berfikir lagi bagus.
Expelliarmus.
-Simpan kayu sakti itu.
Memeranjatkan adalah
antara sihir paling berguna.
Ia kemahiran yang perlu ada.
Nigel, cubalah.
Stupefy!
Jangan risau.
Aku takkan buat teruk sangat.
Terima kasih, Ronald.
Ayuh, Ron!
Kau boleh buat.
-Ayuh, Ron.
Kita bertaruh satu sickle.
-Setuju.
Stupefy!
Terima kasih.
-Diamlah.
Aku sengaja biar dia buat begitu.
Itu tingkah laku yang baik, bukan?
Aku sengaja buat begitu.
Naiklah.
Nak minum teh?
Fokus pada satu sasaran
dan cuba sekali lagi.
Expelliarmus!
Tumpukan perhatian.
Bagus.
Tinggi sedikit.
Aku tak apa-apa.
Stupefy.
Sesiapa yang mahu menyertai Pasukan
Penyiasat untuk markah tambahan..
..silakan mendaftar di pejabat
Pegawai Tinggi Penyiasatan.
Diminuendo.
Bekerja keras itu penting, tetapi
yakin kepada diri sendiri itu lebih penting.
Expelliarmus!
-Levicorpus. Dah dapat.
Fikir macam ini.
Setiap ahli sihir terkemuka
dalam sejarah bermula...
...seperti kita sekarang juga.
Mereka juga pelajar.
Kalau mereka boleh lakukannya,
kenapa tidak kita?
Stupefy!
-Expelliarmus!
Expelliarmus!
Reducto!
-Expelliarmus!
Expelliarmus!
Bagus sekali, Neville.
Syabas.
Cukuplah untuk
pelajaran kali ini.
Kita hanya akan berjumpa lagi
selepas cuti sekolah nanti.
Teruskan berlatih
sebaik mungkin.
Syabas, semua.
Kerja yang bagus.
Syabas.
-Terima kasih.
Jumpa awak selepas Krismas.
Kita jumpa
di Bilik Rehat nanti.
Terima kasih banyak, Harry.
-Tak apa.
Terima kasih banyak.
-Tak ada hal. Selamat Hari Krismas.
Terima kasih, Harry.
-Terima kasih. Selamat Hari Krismas.
Selamat Hari Krismas.
Selamat Hari Krismas, Luna.
-Kami sedang berfikir, Harry.
Kami boleh bubuh Pastil Muntah
ke dalam teh Umbridge.
Atau Fudge Demam. Ia akan menyebabkan
nanah yang besar...
Baguslah tu.
Aku minta diri dulu.
Kau tak apa-apakah? Aku dengar hari itu
Umbridge banyak menyusahkan kau.
Aku tak apa-apa.
Semuanya itu berbaloi.
Mempelajari semua ilmu ini membuat
aku terfikir, kalaulah dia mengetahuinya...
Cedric memang tahu.
Dia cekap, tetapi
Voldemort lebih cekap.
Kau seorang guru yang bagus.
Sebelum ini aku tak pernah berjaya.
Mistletoe.
Mungkin penuh
dengan Nargles.
Nargles itu apa?
-Aku pun tak tahu.
Jadi, bagaimana?
-Basah.
Dia seperti menangis.
-Teruk sampai begitu?
Tentu ciuman Harry itu bagus.
Cho kerap
menangis sekarang ini.
Mungkin ciuman kau itu
dapat menceriakannya.
Kau tak fahamkah
perasaannya itu?
Dia sedih tentang Cedric.
Jadi dia rasa bersalah
kerana mencium Harry.
Dia juga sedih kerana Umbridge nak
pecat ibunya yang bekerja di Kementerian...
...dan ugut akan gagalkan peperiksaan
OWL sebab dia risau apa-apa saja.
Tak mungkin dia dapat merasai
semua perasaan itu serentak.
Itu kerana kau tidak
mempunyai perasaan.
Harry.
Mungkin Voldemort
sedang mencari sesuatu.
Sesuatu yang tidak
dimilikinya dulu.
Harry.
Dalam mimpi itu, adakah awak
berdiri di sebelah mangsa...
...atau melihat ke tempat kejadian?
-Dua-dua pun tidak.
Boleh beritahu apa yang berlaku?
-Arthur akan berkawal malam ini.
Pastikan dia ditemui
oleh orang yang betul.
Pengetua!
-Phineas.
Pergi ke potret kau
di Grimmauld Place.
Beritahu mereka
Arthur Weasley cedera teruk...
...dan anak-anaknya
akan tiba dengan Portkey.
Mereka dah selamatkan dia, Albus. Nyaris-nyaris
saja, mereka rasa dia akan selamat.
Voldemort pula gagal mendapatnya.
Nasib baiklah. Seterusnya, kita mesti...
Tengoklah saya ini!
Apa yang sedang
berlaku kepada saya ini?
Awak nak jumpa sayakah?
Severus, kita tak boleh tunggu lagi.
Walaupun sampai pagi.
Jika tidak,
kita semua akan diserang.
Nampaknya ada kaitan antara fikiran
Voldemort dengan fikiran awak.
Sama ada dia sedar atau tidak,
tak dapat dipastikan.
Berdoa agar dia tidak tahu.
Jika dia tahu...
...maknanya dia dapat membaca fikiran saya?
-Membaca, mengawal dan...
...menjadikannya tidak waras.
Dulu Voldemort suka
menguasai fikiran mangsanya...
...dan membentuk visi yang akan
menjadikan mereka tidak siuman.
Hanya selepas mereka
diseksa sehabis-habisnya...
...hanya bila mereka merayu untuk mati,
barulah dia membunuh mereka.
Jika digunakan dengan betul,
kuasa Occlumency...
...dapat melindungi fikiran awak
daripada dimasuki atau dipengaruhi.
Dalam pelajaran ini, saya akan
cuba menembusi fikiran awak...
...dan awak akan cuba melawan.
Bersedialah.
Legilimens!
Tumpukan perhatian, Potter! Fokus.
Ho, ho, ho. Selamat Hari Krismas.
Ini dia.
Ayah dah balik!
Duduk semua!
Ini hadiah-hadiah kamu.
Kotak besar untuk Ron.
-Kotak besar untuk kamu. Dan...
Fred dan George.
Bukalah.
Mak nak tengok muka-muka kamu.
-Ya.
Cuba pakai.
-Terima kasih, mak.
Itulah yang dia mahu.
-Ya, betul. Terima kasih, mak.
Cepatlah kamu semua.
Simpan semua ini.
Harry!
Itu pun kamu.
Selamat Hari Krismas.
-Terima kasih.
Kami seronok kau datang.
Hulurkan pada ayah.
Terima kasih.
-Semua orang dah dapat?
Fred? George?
Hermione.
-Kita minum ucap selamat untuk Harry Potter.
Kerana dialah
saya masih hidup.
Harry.
- Harry.
Aku tak faham kenapa
kau tak mahu memakainya.
Kerana saya nampak
macam orang bodoh.
Tak sebodoh seperti selalu.
Aku tak tahu kenapa...
Kau tercegat saja di situ.
Harry Potter,budak yang menghalang
Dark Lord.
Kawan kepada makhluk-makhluk
jahat dan pengkhianat.
Jika puan tahu...
- Kreacher!
Cukuplah tu!
-Pergi dari sini!
Baiklah, Tuan.
Hidup Kreacher hanyalah
untuk berkhidmat kepada keluarga Black.
Maafkan aku pasal tadi tu.
Dia memang suka menyakat
sejak aku kecil lagi.
Tapi tidak pada aku.
Awak membesar di sini?
-Ini rumah ibu bapa aku.
Aku tawarkannya kepada Dumbledore untuk
dijadikannya ibu pejabat pergerakannya tu.
Itulah satu-satunya kebaikan
yang dapat aku lakukan.
Ini salasilah keluarga Black.
Sepupu aku yang gila.
Aku bencikan mereka semua.
Ibu bapa aku suka bergaul
dengan ahli-ahli sihir jahat.
Ibu aku yang buat begitu
selepas aku lari dari rumah.
Wanita yang menawan.
Ketika itu usia aku 16 tahun.
Ke mana awak pergi?
Pergi berjumpa ayah kau.
Pintu rumah kau
sentiasa terbuka untuk aku.
Kau sama saja macam ayah kau, Harry.
Kau sangat serupa dengan dia.
Saya kurang pasti.
Sirius, masa saya...
Masa saya nampak En. Weasley diserang
saya bukan saja sekadar memerhati.
Sayalah yang menjadi ular itu.
Selepas itu di pejabat Dumbledore,
ada ketikanya saya mahu...
Kaitan saya dengan Voldemort.
Bagaimana kalau tujuannya itu
supaya saya jadi macam dia?
Saya selalu rasa marah-marah.
Bagaimana kalau apa yang telah saya lalui
selama ini membuat saya menjadi jahat?
Dengar baik-baik cakap aku ini, Harry.
Kau bukan orang yang jahat.
Kau seorang yang baik
tapi ditimpa kejadian yang tidak baik.
Kau faham?
Lagipun, dunia ini bukan dihuni
oleh orang baik dan Death Eaters.
Kebaikan dan kejahatan
ada dalam diri kita semua.
Yang pentingnya ialah
mana satu yang kita pilih.
Itulah diri kita
yang sebenarnya.
Harry, kita kena pergi sekarang.
Bila semuanya berakhir nanti,
kita akan bersama semula.
Kau tengok sajalah nanti.
Mari.
Yakah?
Harry. Harry.
Hagrid dah balik.
Maafkan aku.
Saya akan sebut perkara ini
sekali saja lagi.
Saya mahu awak beritahu
saya ke mana awak pergi.
Saya dah cakap tadi. Saya pergi
untuk pulihkan kesihatan.
Kesihatan awak?
-Saya perlukan udara segar.
Sebagai penjaga binatang, tentunya
sukar mendapat udara segar.
Kalau saya jadi awaklah,
saya takkan balik lagi ke sini.
Malah jangan susah-susah nak
keluarkan barang-barang awak itu.
Ini rahsia.
Dumbledore suruh aku berunding
dengan gergasi-gergasi itu.
Gergasi?
Kau dah jumpa mereka?
Bukan susah nak cari mereka.
Mereka begitu besar.
Aku cuba pujuk mereka
untuk menyertai perjuangan kita.
Tapi bukan aku seorang saja
yang cuba memujuk mereka.
Death Eaters?
-Ya.
Mereka cuba pujuk gergas-gergasi itu
menyertai kumpulan Voldemort.
Mereka setujukah?
-Aku sampaikan mesej Dumbledore kepada mereka.
Setengah daripada mereka masih
ingat kebaikan Dumbledore.
Mereka yang cederakan kau?
-Bukan.
Makan sajalah.
Keadaan semakin berubah.
Sama macam sebelum ini.
Ribut akan melanda, Harry.
Kita semua mesti bersedia
bila ia tiba nanti.
10 orang banduan telah larikan
diri awal petang semalam.
Dan Perdana Menteri Muggle
telah diberitahu akan bahayanya.
Kami syak dalangnya ialah seorang yang
berpengalaman dalam melarikan diri dari Azkaban.
Pembunuh kejam yang
bernama Sirius Black...
...sepupu kepada Bellatrix Lestrange,
salah seorang banduan yang melarikan diri itu.
Dumbledore dah ingatkan
Fudge ini mungkin akan terjadi.
Dia akan sebabkan kita mati
kerana dia tak mampu hadapi kebenaran.
Harry.
Aku nak minta maaf.
Ibu aku kata laporan
Daily Prophet itu tidak benar.
Apa yang sebenarnya aku nak cakap
ialah aku percaya pada kau.
Neville?
14 tahun lalu...
...seorang Death Eater
bernama Bellatrix Lestrange...
...telah kenakan Sumpahan Cruciatus
ke atas ibu bapa aku.
Dia seksa mereka untuk
dapatkan maklumat...
...tetapi mereka tidak
tunduk kepadanya.
Aku bangga menjadi
anak mereka.
Tetapi aku belum bersedia
untuk memberitahu semua orang.
Kita akan buat mereka bangga.
Itu janji aku.
Jadikannya satu ingatan yang kuat,
dan paling menggembirakan.
Seamus, terus mencuba.
George, giliran kau pula sekarang.
Expecto Patronum!
Sihir Patronus
sebenar sukar dihasilkan,...
...tetapi perlindugan juga berguna
menentang pelbagai jenis lawan.
Itu sangat bagus.
Bagus sekali, Ginny!
Ingat. Patronus hanya dapat melindungi
kamu selagi kamu menumpukan perhatian.
Fokus, Luna.
Ingat sesuatu yang gembira.
Expecto Patronum.
Aku tengah cubalah ni.
-Aku tahu. Bagus.
Ini kuasa sakti yang maju.
Kamu lakukannya dengan baik.
Expecto Patronum.
Saya akan
atasi masalah ini.
Bombarda Maxima!
Tangkap mereka!
Sudah berminggu-minggu
saya memerhatikan mereka.
Tentera Dumbledore ini...
...bukti kepada apa yang saya
beritahu awak sejak dulu lagi.
Kami tak percaya yang
Voldemort telah kembali.
Pembohongan awak
itu satu cara...
...untuk menguasai Kementerian.
Tentu sekali.
Dia tak ada kena-mengena.
Saya yang bertanggungjawab.
Baik hati awak kerana cuba
membela saya tetapi pada dokumen itu...
...jelas tertulis "Tentera Dumbledore",
bukan "Tentera Potter".
Saya yang arahkan Harry untuk
membentuk organisasi ini.
Dan sayalah yang bertanggungjawab
atas segala aktivitinya.
Hantar pesanan ke Daily Prophet.
Kalau cepat, sempat lagi untuk
disiarkan dalam edisi pagi.
Dawlish, Shacklebolt,
iringi Dumbledore ke Azkaban...
...untuk menanti perbicaraan atas
tuduhan konspirasi dan hasutan.
Mungkin ada masalah sedikit.
Awak nampaknya
beranggapan saya akan...
Apa perkataannya?
Pergi tanpa membantah.
Saya akan beritahu kamu ini,...
...saya tiada niat
nak pergi ke Azkaban.
Sudah!
Tahan dia!
Mungkin awak tak sukakan dia, menteri...
...tetapi awak tak boleh nafikan...
...yang Dumbledore
punya gaya tersendiri.
Dolores Jane Umbridge telah menggantikan Albus
Dumbledore sebagai Pengetua Sekolah Ilmu Sihir Hogwarts.
Pelajar lelaki dan perempuan dilarang berada
dalam lingkungan 8 inci antara satu sama lain.
Sesiapa yang mahu menyertai Pasukan Penyiasat
untuk memperolehi markah tambahan...
Para pelajar akan disoal
berhubung aktiviti haram.
Pelajar yang ingkar
akan dibuang sekolah.
Harry.
Kau dah cuba.
Tiada sesiapa akan menang dengan perempuan tua itu.
Dumbledore pun tak sangka
akan terjadi begini.
Harry, semuanya ini salah kami.
-Kami yang pujuk kau.
Ya, aku yang setuju.
Aku cuba membantu
tapi keadaan jadi lebih teruk.
Itu semua tak penting lagi.
Aku tak mahu main-main lagi kerana
kamu akan terlalu ambil berat.
Itu hanya akan merugikan kamu.
Mungkin lebih baik untuk...
-Untuk apa?
Berjuang sendirian.
Hagrid?
Tahu ke mana dia nak bawa kita?
-Hagrid, beritahulah kami.
Aku tak pernah tengok
Centaurs begitu marah.
Dalam keadaan tenang
pun ia berbahaya.
Kalau Kementerian mengehadkan
lagi kawasan mereka...
...akan berlaku
pemberontakan nanti.
Hagrid, apa yang berlaku ni?
Maafkan aku
kerana berahsia.
Aku tak mahu menyusahkan kamu,
tetapi Dumbledore sudah tiada.
Mungkin aku
juga akan dipecat.
Aku mesti beritahu
seseorang tentang dia.
Grawpy.
Di bawah sinilah!
Aku bawa pelawat.
Aku tak sanggup tinggalkan dia
kerana dia saudara aku.
Saudara tiri sebenarnya.
Dia tidak berbahaya.
Cuma dia agak bersemangat.
Grawpy, tak elok buat macam itu!
-Hagrid, buat sesuatu!
Kita dah cakap pasal ini.
Jangan sambar orang!
Itu Hermione, kawan baru kau.
Grawpy!
Grawp.
Turunkan aku!
Sekarang!
Kau tak apa-apakah?
-Ya.
Kita cuma perlu
berkeras sedikit.
Aku rasa dia sukakan kau.
Jangan dekati dia!
Dia cari makanannya sendiri.
Dia cuma perlukan teman
bila aku sudah tiada nanti.
Kau akan jaga dia, bukan?
Aku saja keluarga yang dia ada.
Terasa sentimental?
Itu hal peribadi.
-Tidak bagi saya.
Tidak kepada Dark Lord jika awak
tidak perbaiki kebolehan awak.
Setiap memori yang boleh dimasukinya
boleh digunakan sebagai senjata terhadap awak.
Awak takkan dapat bertahan kalau
dia berjaya menguasai fikiran awak.
Awak sama macam ayah awak.
Malas dan bongkak!
Jangan hina ayah saya!
-Lemah.
Saya tidak lemah!
-Buktikannya!
Kawal emosi awak.
Disiplinkan minda awak.
Legilimens!
Harry.
Sirius!
Jelik saya melihatnya.
-Hentikan!
Macam itukah
awak mengawal emosi?
Sudah berjam-jam kita cuba.
Saya nak berehat!
Dark Lord tidak berehat.
Awak dan Black sama saja.
Sentiasa merungut betapa
tidak adilnya hidup kamu.
Mungkin awak tidak sedar
tetapi hidup ini memang tidak adil.
Ayah awak pun tahu.
Malah dia sendiri pun tidak adil terhadap saya!
Ayah saya orang yang baik!
-Dia jahat!
Legilimens.
-Protego.
Moony, Padfoot, cepat!
Snape!
Expelliarmus!
Cantik, James.
Ayah.
-Impedimenta.
Snivellus Greasy.
Siapa nak tengok
aku tanggalkan seluar Snivelly?
Snivellus Greasy.
Cukup!
Cukup.
Pelajaran awak sudah tamat.
Saya...
Keluar!
Siapa nama kau?
-Michael.
Tangan kau tak apa-apa.
Ia tak teruk sangat.
Ia dah mula hilang.
Sekejap lagi hilanglah sakitnya.
Saya dah cakap dulu, En. Potter...
...kanak-kanak nakal
berhak dihukum.
Kau tahu, George...
...aku rasa masa depan kita berada
di luar pencapaian akademik.
Fred, aku juga fikir begitu.
Baiklah, profesor!
Ini dia.
Aku sedia bila kau sedia.
Aku mahukan ramalan itu.
Kau kena bunuh aku dulu.
Aku akan bunuh kau, tetapi kau
kena ambilkannya untuk aku dulu.
Crucio.
Sirius.
Harry, kau pastikah?
Aku sendiri nampak.
Sama macam En. Weasley.
Pintu sama yang
aku mimpikan...
...tapi tak ingat di mana.
Sirius kata Voldemort
mencari sesuatu...
...yang tidak dimilikinya dulu.
Ia berada dalam Jabatan Misteri.
Dengar sini, Harry.
Bagaimana kalau Voldemort
yang mahu kau melihat visi ini?
Mungkin dia hanya menyeksa Sirius
kerana mahu memerangkap kau.
Macam mana jika ia benar?
Nak biarkan saja Sirius mati?
Hermione, dia saja ahli keluarga
aku yang tinggal.
Apa kita nak buat?
Kita kena guna
Rangkaian Floo.
Cerobong asap diawasi Umbridge.
-Bukan semua.
Alohomora.
Beritahu anggota-anggota kita.
Kami nak ikut kau.
-Ia terlalu berbahaya.
Bila kau nak sedar ini?
Kita semua bersama-sama.
Memang benar!
Dia cuba tolong Ginny Weasley.
Awak nak jumpa Dumbledore, bukan?
Tidak.
-Pembohong.
Awak panggil saya?
-Snape, ya.
Masanya sudah tiba
untuk mendapatkan jawapan.
Awak bawa Veritaserum itu?
Awak dah habiskannya ketika
menyoal siasat para pelajar dan...
...yang terakhirnya
ke atas Cik Chang.
Kecuali kalau awak
nak racun dia...
..saya yakinkan kau, saya
akan bersimpati jika itu berlaku.
Saya tak dapat
menolong awak.
Padfoot ada padanya.
Dia mendapatnya
di tempat ia disembunyikan.
Padfoot itu apa?
Apa yang dia cakapkan ini?
Saya tak tahu.
Baiklah.
Awak tak beri saya
sebarang pilihan.
Kerana ini isu
keselamatan Kementerian...
...maka saya
tiada pilihan lain.
Mungkin Sumpahan Cruciatus
boleh paksa awak bercakap.
Ia diharamkan.
Cornelius takkan tahu.
Beritahu dia, Harry!
-Beritahu apa?
Kalau kau enggan,
biar aku yang beritahu di mana.
Di mana apa?
-Senjata rahsia Dumbledore.
Berapa jauh lagi?
-Tak jauh.
Ia berada di tempat para pelajar
takkan jumpa secara tak sengaja.
Apa kau buat ini?
-Membuat improvasi.
Jadi?
Di mana senjata itu?
Memang tak ada, bukan?
Awak cuba perdayakan saya.
Kamu tahu...
...saya benci kanak-kanak.
Centaur, ini bukan urusan kau.
Ini urusan Kementerian.
Turunkan senjata kamu!
Aku beri amaran! Di bawah undang-undang,
sebagai makhluk yang hampir miliki kepintaran manusia...
Protego.
Berani kau!
Makhluk kacukan jelik.
Incarcerous.
Tolong! Tolong hentikan!
Cukup! Kawal diri kamu!
Binatang jijik.
Kau tahukah siapa aku ini?
Jangan ganggu dia!
Ini bukan salahnya!
Jangan, dia tak faham apa-apa.
Potter, lakukan sesuatu!
Beritahu mereka saya bukan nak apa-apakan mereka!
Maaf. Saya tak boleh berbohong.
Apa kamu buat ini?
Aku ini Timbalan Setiausaha
Dolores Jane Umbridge!
Lepaskan aku!
Terima kasih, Grawp.
Hermione. Hermione, Sirius.
Macam mana kamu lari?
-Kami guna Pastil Muntah. Tak begitu senang.
Aku cakap aku lapar dan
perlukan sedikit gula-gula.
Mereka suruh aku pergi
dan mereka makan semuanya.
Bijak, Ron.
Aku memang bijak.
Macam mana
kita nak ke London?
Aku bukannya tak menghargai
pertolongan kamu...
...tapi aku dah banyak
menyusahkan kamu.
Tentera Dumbledore mesti
lakukan sesuatu yang berguna.
Atau itu cuma cakap kosong saja?
Kau tak perlu lakukan
semuanya seorang diri.
Macam mana
kita nak ke London?
Kita terbanglah.
Jabatan Misteri.
Inilah tempatnya.
92,93...
94...
95.
Dia mesti ada di sini.
-Harry.
Ada nama kau padanya.
Orang yang mempunyai kuasa untuk
menghalang serangan Dark Lord.
Dark Lord akan anggap dia
sebagai saingannya...
...tetapi dia ada kuasa yang
tidak diketahui oleh Dark Lord.
Seorang tidak boleh hidup
jika yang seorang lagi terselamat.
Harry.
Di mana Sirius?
Kau harus belajar membezakan
antara mimpi...
...dan realiti.
Kau hanya nampak apa yang
Dark Lord mahu kau nampak.
Serahkan kepada aku ramalan itu.
Aku akan musnahkannya
kalau kau apa-apakan kami.
Dia pandai mencabar.
Si budak kecil ini.
Potter.
Bellatrix Lestrange.
Neville Longbottom, bukan?
Bagaimana ayah dan ibu kau?
Lebih baik kerana
aku akan tuntut bela!
Bertenang semua.
Kami hanya
mahukan ramalan itu.
Kenapa Voldemort tak datang
sendiri mengambilnya?
Berani kau sebut namanya?
Tak guna!
Tak mengapalah.
Dia cuma ingin tahu.
Ramalan hanya boleh diambil oleh mereka
yang merupakan subjek ramalan itu.
Kau bertuah sebenarnya.
Tidakkah kau pernah tertanya-tanya...
...sebab wujudnya kaitan antara
kau dengan Dark Lord.
Kenapa dia tak dapat membunuh kau...
...ketika kau masih bayi?
Tidakkah kau mahu tahu rahsia
di sebalik parut kau itu?
Semua jawapannya ada
pada tangan kau itu.
Kau hanya perlu...
...memberikannya kepada aku.
Aku boleh tunjukkan
segala-galanya pada kau.
Sudah 14 tahun aku menunggu.
-Aku tahu.
Aku boleh tunggu lagi.
Sekarang! Stupefy!
Stupefy!
Levicorpus!
Petrificus Totalus!
-Bagus, Neville.
Stupefy!
Reducto!
Pergi balik ke pintu itu!
Jabatan Misteri.
Memang betul pun.
Suara-suara itu...
Kau tahu apa mereka cakap?
Tak dengar apa-apa pun.
Mari kita keluar dari sini.
-Aku pun dengar.
Harry, itu cuma pintu gerbang kosong.
Tolonglah, Harry.
-Berdiri di belakang aku!
Kau betul-betul percaya?
Kau ini lurus sangat kerana...
...sangka kanak-kanak
mampu melawan kami.
Aku akan mudahkan kau
untuk membuat pilihan, Potter.
Serahkan ramalan itu
kepada aku sekarang...
...atau tengok
kawan-kawan kau mati.
Jangan berikan kepadanya, Harry!
Jauhkan diri kau daripada
anak pembaptisan aku itu!
Dengar.
Bawa mereka keluar dari sini.
Tidak. Saya akan tinggal di sini dengan awak.
Kau telah bertindak berani.
Sekarang biar aku ambil alih.
Black.
Expelliarmus!
-Bagus, James!
Avada Kedavra.
Tidak.
Aku dah bunuh
Sirius Black!
Kau nak tangkap aku?
-Crucio.
Kau mesti mahu membunuhnya, Harry.
Dia telah membunuh Sirius.
Dia berhak diseksa.
Kau tahu melakukan sihir itu, Harry.
Lakukannya!
Kau begitu lemah.
Bodoh kau datang
ke sini malam ini, Tom.
Aurors dalam perjalanan ke sini.
Aku sudah pergi bila mereka
sampai nanti, dan kau pula...
...dah mati.
Kau dah kalah, orang tua.
Harry.
Begitu lemah.
Begitu terdedah.
Pandanglah aku.
Harry, ini bukan soal
persamaan awak dengan dia...
...tetapi di sebaliknya.
Harry?
Kaulah yang lemah...
...dan kau takkan tahu
erti kasih sayang atau persahabatan.
Aku simpati dengan kau.
Kau ini bodoh, Harry Potter.
Kau akan hilang segala-galanya.
Dia sudah kembali.
Saya faham perasaan awak.
-Awak tak faham.
Ini salah saya.
-Salah saya sebenarnya.
Saya tahu lambat-laun Voldemort dapat
juga membaca memori dan emosi awak.
Saya ingat dengan
menjauhkan diri daripada awak...
...dapat menghalang
tindakannya itu dan awak selamat.
Mengikut ramalan itu,...
"Tiada antara kami dapat hidup
jika yang seorang lagi itu terselamat."
Maknanya seorang daripada kami
mesti bunuh yang seorang lagi.
Benar.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Atas sebab yang sama ketika
awak cuba selamatkan Sirius dan...
...atas sebab yang sama
kawan-kawan awak selamatkan awak.
Setelah apa yang awak
harungi selama ini...
...saya tak sanggup lagi
membuat awak sengsara.
Saya terlalu
mengambil berat tentang diri awak.
Kenapa kau tak pergi
ke majlis keraian itu?
Semua harta milik aku dah hilang.
Ada orang sembunyikannya.
Teruknya.
Itu hanya gurauan...
...tetapi selepas kejadian semalam,
aku perlukannya semula.
Nak aku tolong cari?
Aku simpati atas
kematian ayah pembaptisan kau itu.
Betulkah awak tak mahu aku tolong cari?
-Tak apalah.
Ibu aku selalu kata...
...barang kita yang hilang akhirnya akan
kembali kepada kita semula.
Walaupun tidak selalunya
dengan cara yang kita jangkakan.
Aku nak pergi makan puding.
Aku memikirkan tentang sesuatu
yang Dumbledore cakap pada aku.
Apa?
Walaupun kita terpaksa
melawan Voldemort...
...kita ada sesuatu
yang tidak ada padanya.
Ya?
Sesuatu yang berbaloi
untuk dimiliki.
Sari kata oleh:
Ammar