វិសោធនកម្មលើកទី ២ មិនមែនគ្រាន់តែជាការលែងប្រើនោះទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីមូលហេតុដែលអ្នកគិតបែបនេះ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនដែលស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលចូលទៅក្នុងកាំភ្លើងពីមុនទេ។
ខ្ញុំមិនចូលទៅក្នុងកាំភ្លើងទេរ៉ាជែល។
ខ្ញុំមានគូ។
ច្រើនជាងមួយ។
នេះមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
មិនអីទេវាមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់ការរឹតត្បិតនោះទេ
និងរយៈពេលរង់ចាំនិងការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ។
ដូច្នេះតើវាមានន័យយ៉ាងម៉េចហើយអេនឌី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ពីអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
អ្នកចាប់យកខ្ញុំ។
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
Fucking អ៊ីនធឺណិត។
អ្នកមានអតីតកាលដ៏ខ្មៅងងឹត។
យាយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បំភ័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានអាយុ ៦ ឆ្នាំ។
កូនតូចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់។
រួមជាមួយគ្រូនិងអ្នកធ្វើការរបស់ខ្ញុំនិងមនុស្ស ៣៧ នាក់ផ្សេងទៀតក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ…
ថាខ្ញុំដឹង។
ហើយពួកគេមិនដែលចាប់គាត់ទេ?
និយាយបែបនេះយុត្តិធម៌ត្រូវបានធ្វើ។
- រង់ចាំ! - លេងជាមួយនេះ។
មើល, អេ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបុរសល្អម្នាក់ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
អេ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំហើយអ្នកម្តងទៀតនៅរាត្រីនេះ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបិទមួយដែលអ្នកនឹង?
អា!
អ្នកចង់លេងទេ?
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។
ចុះលោកស្រីរ៉ាជែលវិញ?
នាងមិនចង់លេងទេឬ?
ឥឡូវនេះយើងនឹងមិនដឹងថាតើនាងជាមនុស្សក្រហម។
ប្រឈមមុខនឹងវាអេនឌី។
ខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
ពេលខ្លះវាល្អដោយគ្រាន់តែដើរលេងនៅរាត្រីថ្ងៃសុក្រ
ជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
Fuck អ្នក!
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថានាងពិការ។
នាង​គឺ។
នោះគ្រាន់តែជាទឹកផ្លែឈើប៉ុណ្ណោះ។
ឃើញទេ?
ចាប់ពីចង្កេះចុះក្រោមនាងគឺជាស្នាមញញឹម។
ត្រូវហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញគាត់
នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ទឹកមុខស្រស់របស់គាត់សើចគួរអោយខ្លាច
ពន្លឺចេញពី blade របស់គាត់ស្រែករបស់ជនរងគ្រោះ។
ជនរងគ្រោះណានីកា?
ឃាតកម្មពិតជាមានមែន។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ប៉ុន្តែលោក Chucky មិនដែលនោះទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់ជាមនុស្សរវើរវាយ។
ការភ័ន្តច្រឡំ។
គាត់គឺជារបាំងដែលខ្ញុំបានពាក់ដូច្នេះខ្ញុំអាចបន្តសម្លឹងមើលកញ្ចក់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯង។
ហើយឥឡូវនេះនៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលកញ្ចក់តើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនមើលទៅ។
អ្នកនឹងត្រូវតែប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រៀនអភ័យទោសឱ្យខ្លួនឯង។
នីកា, អ្នកបានធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
ក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំកន្លងមកអ្នកត្រូវតែទទួលយកនូវសេចក្តីពិតខ្លះៗអំពីខ្លួនអ្នក។
នោះពិតជាក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងអោយអ្នកផ្ទេរទៅហារ៉ូដ។
នោះហើយជាសន្តិសុខមធ្យមគឺនីកា។
នោះមានន័យថាភាពឯកជនកាន់តែច្រើនឯករាជ្យភាពនិងសេរីភាពកាន់តែច្រើន
នៅក្នុងហេតុផល, ជាការពិតណាស់ ...
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្វ្លីលីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺមិនអាចលើកលែងបាន។
Schizophrenia គឺជាជំងឺមួយ។
តាមនិយមន័យហើយយោងទៅតាមច្បាប់អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាអាលីសនឹងព្រមទទួលយកការសុំទោសដែលធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាក្មេងកំព្រាទេ?
តើមិនមានកាមេរ៉ាទេ?
មិនមានសុវត្ថិភាពមធ្យមទេ។
ប៉ុន្តែកុំបំពានសិទ្ធិ។
បន្ទប់ទឹកនៅខាងក្រោយនោះ។
ភាពពិការរបស់ Shower ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយសូមសួរអាស្លីឬផាម។
ពួកគេឆ្លាស់គ្នាថ្ងៃ។
អ្វីផ្សេងទៀតគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះខាឡូស។
សូមអរគុណសម្រាប់ការល្អ។
កុំយល់ច្រឡំ។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ។
យើងនឹងមិនក្លាយជាមិត្តភក្តិទេ។ ខ្ញុំកំពុងបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយសូមអរគុណអ្នក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំកើតមកដូចនេះ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមាន MS ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារារាំងគាត់ពីការរស់នៅរបស់គាត់ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្វុយលីត្រូវការជំនួយនៅក្នុងបន្ទប់ពីរ។
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិតហ្វុលីទៅបន្ទប់ពីរ
អត់ទោស។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
យាយ។
អូអរគុណព្រះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានស្លាប់។
នៅទីនេះក្នុងបន្ទប់នេះ ...
យូរហើយយូរហើយ។
អាក្រក់​ណាស់។
Angela យើងទាំងអស់គ្នាអាចជួបអ្នក។
Fuck អ្នក!
ទៅលងអ្នកផ្សេងឥឡូវនេះ។
Ah នាងគ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ពួកគេបានរកឃើញថានាងរស់នៅតាមផ្លូវដូចជាកាលពី ៣០ ឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការស្លាប់មានលក្ខណៈកម្រនិងអសកម្មជាងការគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលស្លាប់ពីមុនទេតែខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ហើយវាស្អាតខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ Michael ។
នីកា។
តើអ្នកចង់ទេ ...
- មែនហើយ។ - មែនហើយ?
តើអ្នកអាចយកស្ករកៅស៊ូនៅកន្លែងណា?
អូយលោកខាឡូស។
ខាឡូស?
វ៉ោ​វ។
អ្នកច្បាស់ជាមានចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ទេគាត់ជាប្រភេទសត្វលា។
ប៉ុន្តែគិលានុបដ្ឋាយិកាអាស្លីនាងជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនសម្រាប់នាងទេខ្ញុំនៅតែនៅក្នុង detox ។
អញ្ចឹងអ្នកទើបតែផ្ទេរទេ?
យាយ។
មកពីណា?
- ឡូឆូម័រ។ - អូ។
អូ។
អូអ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែល ...
យាយ។
អ្នកនៅតែមានរឿងសម្រាប់ក្បាលក្រហមមែនទេ?
អ្វី?
“ បណ្តាលឱ្យ ... នេះអ្នក ... ទេ។
អូ។ សុំទោស។ ឆាប់ពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងដោះដូរអ្នកសម្រាប់បារីមួយ។
យល់ព្រម។
អូ។
ផ្លែឈើជូរ។
ម។
ហ៊ូ។
- ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា? - ក្លែរ។
យើងកំពុងឆ្ងល់រឿងដូចគ្នានៅទីនេះមែនទេ?
ឱ្យនាងសម្រាកមែនទេ? នាងថ្មី។
Fuck ថា!
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមសាលធំ
ពីនរណាម្នាក់ដែលបានសម្លាប់ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់នាងខ្ញុំមានសិទ្ធិដើម្បីដឹងថាអ្វីដែលបានបិទនាង។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុតផ្ទះរបស់អ្នកចោល?
អ្នកតែងតែលើកវាឡើង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាប្រសិនបើយើងចង្អុលម្រាមដៃនៅទីនេះបន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
នីកាក៏មិនបានធ្វើដែរ។
ឆីបានធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកចំពោះការភ័យខ្លាចបន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នកហើយយើងគួរតែនិយាយពីវា
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំថានីកាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកណាទៀតទេ។
ហើយកុំភ្លេចថានាងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីការអង្វរករបែបឆ្កួត ៗ នោះទេ។
នាងជាឃាតករច្រើនមុខគត់។
ឃាតករដ៏ធំ។
មានភាពខុសគ្នា។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? យើងទាំងអស់គ្នាឈឺ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលនាងសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងរោគខាងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំតែងតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់អាលីសដែលជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនាងមានអាយុ ១២ ឆ្នាំហើយខ្ញុំនឹងមិនជួបនាងទៀតឡើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនអីទេ។
នាងមិនអីទេ។
អត់ទោស?
ឆីបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អេនជេឡា។
គាត់បានហៅខ្ញុំ។
នៅលើទូរស័ព្ទ។
គាត់បាននិយាយប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹងមករកអ្នក ...
ឥឡូវអ្នកអាចមានអ្នកទស្សនា។
អ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មិនអីទេអែនជី។
វា​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេវាជៀសមិនរួចដែលថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ហើយវាសំខាន់ណាស់ដែលយើងទាំងអស់គ្នាស្វែងរកវារួមគ្នាជាក្រុម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអ្វីដែលនឹងជួយ។
សួស្តីខ្ញុំគឺជាឆី។ ចង់លេង?
អូ!
- តើនោះជា ... - វាគ្រាន់តែជាតុក្កតាហ្គូដ Guy
មួយក្នុងចំណោមមនុស្សរាប់ពាន់នាក់បានធ្វើត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងទសវត្សរ៍ទី ៨០ ។
អត់ទេគាត់និយាយថា "ចឹង"!
ពួកគេមានឈ្មោះ ៥០ ផ្សេងគ្នា។ ពីរភាគរយនៃពួកគេគឺជា "ជ៉ោន" ។
- អ្នកនិយាយថាវាជារឿងចៃដន្យមែនទេ? - មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់ Chucky មួយ។
តើអ្នកអាចរកបាននៅកន្លែងណា?
ប្រធានបទពេញនិយម។
នីកានេះមិនធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេមែនទេ?
ទេមិនមែនទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើវាជាអ្វីទៅ, ម៉ាឌ្រីលីន?
គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
បើកចិត្តស្នេហ៍។
នៅទីនេះគឺ choo-choo ។
វាក្តៅណាស់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តឱប។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់កំពុងនិយាយរួចហើយទេ!
ម៉ាឌីហ្សីនបញ្ឈប់វា!
កូនរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអោយនាងសប្បាយចិត្ត?
អ្នកគិតថានោះជាវិធីធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងលេងផ្ទះជាមួយនឹងពានរង្វាន់ឃាតករចិត្តសាស្ត្រខ្លះ?
- ឱ្យគាត់វិញ។ - "ព្រះអង្គ"?
នោះគឺជាជម្រើសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៃសព្វនាម។
តើអ្នកនៅតែមានបញ្ហាក្នុងការបែងចែកការពិតចេញពីលាមកឈឺក្នុងក្បាលរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ
ជាអកុសលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះការពិតគឺច្បាស់ណាស់ឈឺចាប់ណាស់។
ឥឡូវផ្តល់ឱ្យគាត់វិញ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៅនីកា?
អ្នកនឹងចាក់ខ្ញុំ? កាត់បំពង់ករបស់ខ្ញុំ?
ច្របាច់ក្បាលខ្ញុំមែនទេ?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
យើងមិនមានលទ្ធភាពទទួលបានម៉ាស៊ីនកាត់តពិតប្រាកដដែរ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចចាប់ដៃខ្ញុំបានគឺឧបករណ៍វាស់ស្ទង់ដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរាល់ព្រឹក
ដែលខ្ញុំបានស្តុកទុកអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ
រង់ចាំឱ្យឆ្កេញីត្រឹមត្រូវមកពុល។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។ - សុខសប្បាយទេឆី?
ខ្ញុំគឺជាម៉ាកដោយវិធីនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
អ្វី?
ពីមីកែល។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងអាងទឹកឥឡូវនេះគាត់បានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់តូក្យូនៅឆ្នាំ ២០២០ ប៉ុន្តែកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
ម៉ៃឃើលផេលភី?
គាត់បានចូលនិវត្តន៍។
អូ។ អូ។
ព្រះនេះគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំល្ងីល្ងើស្អប់វាពេលរឿងនេះកើតឡើងជាពិសេសជុំវិញស្រីស្អាតម្នាក់។
តាមពិតវាជាកេះរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺម៉ាលកូល។
យើងហៅគាត់ថាម៉ាល់ឡាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំថា។
អត់ទោស។
នីកាអ្នកមានភ្ញៀវ។
នីកា, នេះគឺលោកស្រីវ៉ាន់ណេត, អាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់ក្មួយស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកអាណាព្យាបាលអាលីស?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាស៊ាំណាស់។
មានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេអ្នកមើលទៅដូចជេនីហ្វើរថលល?
មែនខ្ញុំទទួលបានច្រើនណាស់។
អ្នកពិតជាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
នរណាម្នាក់ខ្ពស់ជាងនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមេនទេ។
ហ៊ូ។
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
នាងបានស្លាប់គឺកញ្ញា Pierce ។
អ្វី?
លោកស្រី Valentine ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អូ!
អូខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំង។
ខ្ញុំទើបតែបានឆ្លងកាត់រឿងដ៏អាក្រក់មួយ។
ប៉ុន្តែនាងនៅកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេគឺលោកស្រី Pierce ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការខូចចិត្ត។
នាងចង់អោយអ្នកមានអ្វីមួយ។
សួស្តីខ្ញុំគឺជាឆី។ ចង់លេង?
- មិនអញ្ចឹងទេ ... - អត់ទេ។
នេះគឺជាតុក្កតាដែលពួកគេបានប្រើក្នុងការព្យាបាលរបស់អាលីស។
ដើម្បីជួយនាងឱ្យឆ្លងកាត់អតីតកាល។
នាងគិតថាប្រហែលជាវាអាចជួយអ្នកបានដែរ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
។
ពិតជាពិរោះណាស់។
មែនហើយអរគុណច្រើន។
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំមិនអាច ...
អេ។
តើនីកានៅឯណា?
ទ្វារចុងក្រោយនៅខាងស្តាំ។
អ្នក​អាច​ឃើញ​ខ្ញុំ។
មែនហើយខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
កុំខ្លាចអី។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកហិតជាមួយខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ប្រាប់អ្នកពីការពិតខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលមានក្រុមហ៊ុនទោះបីជាអ្នកមិនពិតក៏ដោយ។
មិនអីទេខ្ញុំសូមពន្យល់អ្វីមួយដល់អ្នក។
ខ្ញុំជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែលមានទីផ្សារច្រើនតាំងពីទសវត្សទី ៨០ ។
ឈរនៅពីមុខអ្នក
កាន់ស្បែកក្បាលមុតខ្លាំង។
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សវិកលចរិក។
ខ្ញុំឃើញរឿង។
តើអ្នកមិនមែនជាឆ្កួតឆ្កួតដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយទូរស័ព្ទកាលពីយប់មិញទេឬ?
ពេលខ្លះខ្ញុំ things រឿងដែរ។
មិនអីទេ, លោកស្រី, អ្នកដឹងថាអ្វី?
អ្នក​បន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ព្រះយេស៊ូវ!
សំបុករបស់ឃុកឃី។
លាហើយ។
ហេ។
លោកបណ្ឌិតហ្វ្លីលីសូមរាយការណ៍ទៅតុខាងមុខ។
ដល់ពេលក្រោកឡើងនីកា។
ដល់ម៉ោង ៧ ៈ ០០ ។
ឆាប់​ឡើង!
យល់ព្រម។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទឹកខ្លះ។
ទុកវាចោល! ខ្ញុំ ...
សុំទោស។ តើខ្ញុំអាច ... ខ្ញុំអាចមានភាពឯកជនខ្លះបានទេ?
ខ្ញុំចង់ស្លៀកពាក់។
យល់ព្រម។
លេខកូដពណ៌ខៀវ!
លោកបាក្លីខ្ញុំរវល់ណាស់។
យើងមិនដំណើរការសៀកនៅទីនេះទេដូច្នេះតើអ្នកអាចនិយាយដល់ចំនុចនេះបានទេ?
នោះពិតជាឆ្លាតណាស់លោកបាកខេ។
គួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
អ្វី? ទេ!
គាត់នៅរស់។ គ្រាន់តែក្រឡេកមើលគាត់។
អ្នកគួរតែទទួលបានការងារនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំចង់ឃើញនីកា Pierce ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញលោកបាកខេចេញទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកនាងមិនបានធ្វើវាទេ!
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
តោះមើលវាម្តងទៀត។
ម្នាក់នោះមិនដែលចាស់ទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយឆី។
ធ្វើឱ្យមាត់ហិតរបស់អ្នកបិទ។
អ្នកដឹងទេអេនឌី?
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកពិតជាឆ្កួត?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីរឿងនោះទេ?
ប្រហែលជាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងខ្ទមខាំជាមួយនីកា។
ប្រហែលជារឿងនេះពិតជាស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
Nica, វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Bullshit ។
ក្លែរសូម។
ខ្ញុំបានមើលថែស្ត្រីនោះអស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំលាងសក់របស់នាង។ ខ្ញុំជូតលានាង។
ខ្ញុំស្តាប់នាងឆ្កួតរហូតដល់ម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ។
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងកំពុងគិតអំពីការសម្លាប់ខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ជាដឹងហើយ។
មិន​ចាំបាច់។
នីកាបានធ្វើវា!
នាងបានទុកកាតហៅរបស់នាងនៅក្នុងឈាមរបស់អេនជេឡា!
- អេនជេឡាបានធ្វើដូច្នោះ។ - ហេតុអ្វីនាងធ្វើបែបនេះ?
អត់ទោស។
តើយើងមិនបានមើលរំលងលទ្ធភាពមួយផ្សេងទៀតទេឬ?
ទេខ្ញុំមិនគិតថាយើងជា
ក្លែរតើអ្នកមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើខុសទេ?
ទេ​ខ្ញុំ​អត់​ទេ!
ឡាមរបស់ Occam ។
ការពន្យល់សាមញ្ញបំផុតគឺត្រឹមត្រូវ។
ឆីបានធ្វើវា។
ខ្ញុំសុំទោសយើងយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេកំពុងជីកផ្នូររបស់អែនជេឡារួចហើយ។
ចាំមួយភ្លែតតើមានពីរក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
អ្វីដែលជាតុក្កតាអាក្រក់។
សួស្តីខ្ញុំគឺជាឆី។ ចង់លេង?
តើគាត់មកពីណា?
ពីអាលីស។
ពីអាណាព្យាបាលរបស់នាង។
តើស្ត្រីនោះនិយាយថានាងឈ្មោះអ្វី?
ក្តីស្រឡាញ់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ធីហ្វានីនៃក្តីស្រឡាញ់។
នោះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ឆាលីលីរ៉ា។
- ឆាលីលីរ៉េ? - តើ​នោះ​ជា​នរណា?
គាត់ជាឃាតករសៀរៀលក្នុងទសវត្ស ៨០ ។
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សចំនួន ២២ នាក់មុនពេលពួកគេបានបាញ់គាត់នៅក្នុងហាងក្មេងលេង។
គាត់បានស្លាប់នៅក្បែរតុក្កតាហ្គូដ Guy ។
សម្មតិនាមរបស់ឆាលីលីរ៉ាគឺ "ឆោក" ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ត្រួតត្រាក្រុមជាមួយល្បិចនេះ។
នីកា, វាគ្រាន់តែជាតុក្កតាប៉ុណ្ណោះ។
- បន្ទាប់មកបញ្ជាក់វា។ - ស្អី?
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះបង្ហាញថាវាគ្រាន់តែជាតុក្កតាប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
- នៅឡើយ។ - អូនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- រង់ចាំមួយភ្លែតឥឡូវគាត់។ - នីកា។
គាត់អាចប្តូរកន្លែងខ្លះជាមួយវាបាន។
អ្នកទុកកូនខ្ញុំចោល។
ម៉ាដឌី។
រង់ចាំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
- ខ្ញុំខុស។ - មែនហើយអំពីគាត់។
ប៉ុន្តែចុះចំណែកមួយទៀត?
សូមឱ្យតែទៅហើយកម្ចាត់គាត់។ យល់ព្រម?
សុវត្ថិភាពជាងការសុំទោសនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសម្លាប់អ្នកពេលគាត់មានឱកាស?
ដោយសារតែគាត់កំពុងប្រចណ្ឌជាមួយខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ដំបូងគាត់នឹងសម្លាប់អ្នករាល់គ្នាម្នាក់ៗតាមរបៀបដ៏គួរឱ្យរន្ធត់បំផុតដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
ហើយគាត់នឹងឱ្យខ្ញុំមើល។
ហើយគាត់ក៏នឹងសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
លុះត្រាតែខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តគំនិតពេញលេញ។
មែនហើយសូមឱ្យមានភាពវិជ្ជមាន។
ម៉ាឌីហ្សីន!
តើ Madeleine នឹងទៅទីណា?
នាងបានយកកូនរបស់នាងចេញទៅដើរលេង។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទុកនាងតែម្នាក់ឯង។
អ្នកត្រូវតែទៅទទួលនាង។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
សិទ្ធិក្រៅរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្អាក។
ខ្ញុំបានលួចចូលក្នុងកុំព្យួទ័ររបស់លោកបណ្ឌិតហ្វ្រីលី។
វាងាយស្រួលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ងាយស្រួលជាងការធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិនៃសាជីវកម្ម ២០០ ពាន់លានដុល្លារ។
អ្នកគឺជាម៉ាកហ្សាក់ឃឺបឺកឥឡូវនេះ។
យាយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអាស្លី។
មិនអីទេល្អប៉ុន្តែសម្រាប់កំណត់ត្រាខ្ញុំគិតថានេះជាគំនិតមិនល្អ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះទេ? ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើកៅអីនេះទេ។
- ប្រាកដ។ - សូមអរគុណ។
វាទើបតែមកដល់ទីនេះ។ ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយជាប់គាំង។
មែនហើយវានៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
អូ!
- ក្លែរ? - បរិសុទ្ធលាមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បណ្ឌិត Foley វាជាការពិត។
គាត់នៅរស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ?
អ្វី? ទេ! គឺគាត់!
ក្លែរហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយយើង?
- ឆាប់​ឡើង។ - ទេ។
ទេវាគឺជាគាត់។ គឺគាត់!
ក្លែរ។
ទេ! ទេ! ទេ!
ឈប់!
ទេ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ទេ! សូមឱ្យខ្ញុំ fucking ទៅ! ទេ!
ម៉ាដឌី! ម៉ាឌីហ្សីន!
ទេ!
ទេ! ទេ! ទេ!
ទេ! សូមមេត្តាកុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ!
- ទទួលបាននាង! - ទេ!
ទេ!
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្វុយលី!
គ្រាន់តែបន្ធូរអារម្មណ៍ក្លា។
ខ្ញុំស្បថ។ ខ្ញុំចប់ហើយ ... ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំស្បថ។
ទេ!
យល់ព្រម។
អ្នក fuckers!
អ្នកឈាមរាវមនោរម្យ!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
គាត់នឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកបានផ្តល់អ្វីដល់នាង?
ស៊ីស៊ី ១០ នៃមេត្រូថិថល។
ល្មមនឹងបន្ធូរអារម្មណ៍នាង។
នាងដឹងខ្លួនហើយប៉ុន្តែនាងនឹងមិនអាចរើចេញបានទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនាងដូចនេះទេ?
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
វាគួរឱ្យរំខានប៉ុន្តែវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ក្នុងការមើល
ប្រភេទនៃការថប់បារម្ភដ៏ធំនេះនៅក្នុងសកម្មភាព។
ពិតជាគួរឱ្យស្តាយណាស់។
ហេហេចចឹង?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមានថ្ងៃខួបកំណើតកើតឡើងទេ?
យាយ។
ទីបំផុតនាំគាត់ទៅជួបឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
វាជាម៉ាលកូល។
- ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយខ្លះ។ - អូព្រះជាម្ចាស់។
គ្រាន់តែ ... គ្រាន់តែបន្ធូរអារម្មណ៍ក្លា។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្តិច។
ទេ
អា!
"បង្រួម។ "
តើនោះមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាមានន័យថា?
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
ទេ
ពេលខ្លះខ្ញុំខ្លាចខ្លួនឯង។
អ្វីដែល fuck នេះ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់?
រង់ចាំ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឆីបានធ្វើវា។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយឈ្មោះនីកា។
គាត់បានសម្លាប់អេនជេឡាដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយបែបនេះទេ។
និងម៉ាឌែលលីនគាត់កំពុងរៀបចំនាង។
នាងជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីឈ្មោះនីកា។
នាងកំពុងរៀបចំផែនការតុក្កតាដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាលោកវេជ្ជបណ្ឌិតហ្វ្លី។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាតុក្កតាទាំងពីរមានជីវិតដូចម្ដេច។
Ade ច្រើន Damballa ។
ខ្ញុំដឹងថាវាឆ្កួតហើយ។
មិនឆ្កួតជាងតុក្កតាតែមួយនីកា។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកយល់ពីរឿងនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកផ្សេង?
នរណាម្នាក់បានយកវាហើយយើងនឹងរកវាឃើញ។
អ្នកណាដឹងប្រហែលជានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
អ្នកគិតថាវាជាខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ដើម្បីនិយាយការពិតអ្នកនីកានៅពេលនេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវគិតអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនឆ្កួតដែរ។
នីកាខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វីមួយសំរាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើពុតអ្នក។
ការបន្ទាបបន្ថោកខ្ញុំគឺមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។
វាពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់កាលពីមុន។
ហើយវាអាចធ្វើឱ្យគំនិតរបស់យើងមានភាពងាយស្រួល។
យើងអាចដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
នីកា, ខ្ញុំមិនចង់ផ្ញើឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅ Lochmoor ។
សម្មតិកម្មបានជួយអ្នកឱ្យទទួលយកការពិត។
ឥឡូវនេះតើអ្នកខ្លាចការពិតទេ?
ភ័យខ្លាច​ជា​ខ្លាំង។
ហើយអ្នកក៏គួរតែធ្វើដែរ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកលើពន្លឺណាកា។
មិនអីទេនីកាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ទទួលយក។
ដូចធម្មតាវាល្អ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់អ្នកថាមានម៉ាស៊ីនថតនៅ Harrogate,
កាមេរ៉ាលាក់នៅគ្រប់ទីកន្លែងនិងរាល់សកម្មភាពរបស់អ្នកត្រូវបានថតទុក?
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក, នីកា,
តើមានសំលេងដែលអ្នកសម្លាប់ទាំង Angela និង Claire ដែរឬទេ?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅ?
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រកែកជាមួយភ័ស្តុតាងដូចនោះទេ។
អ្នកអាចស្រមៃថាខ្លួនអ្នកកំពុងសំលាប់ពួកគេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើភស្តុតាងនោះត្រូវបានលុបចោល?
តើអ្នកណាដែលចង់ធ្វើរឿងនេះ?
ខ្ញុំ
នឹងជាការទាយដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ដូច្នេះយើងមានការព្រមព្រៀងគ្នាអំពីឃាតកម្មនិងខ្សែអាត់
និងកំហុសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឆី។
គាត់គឺនៅពីក្រោយអ្នក។
ខ្ញុំបានខកខានវគ្គខ្លីៗទាំងនេះ។
មែនទេ?
ទេ
ទេមិនមែនទេ។
អ្នកមិនអាចចាំបានទេ។
ប្រហែលជាល្អបំផុត។
លាមកបរិសុទ្ធ!
ហើយគេហៅខ្ញុំថាឈឺ?
បុរសម្នាក់នេះគឺ ... តើ ... គឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម!
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលជាបំណែកនៃការងារ។
តាមពិតខ្ញុំច្រណែនបន្តិចហើយ។
អ្នកដឹងថាអ្នកចង់។
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអញ្ជើញមកនីកា។
ពេលវេលាដើម្បីចូលរួមជាមួយក្លឹប។
មីងនីកា។
អាលីស?
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្វ្លីលីតែងតែនិយាយថាមនុស្សយឺតគឺជាមនុស្សដែលឈ្លើយ។
នេះគឺមិនដូចគាត់ទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតហ្វាលលី។
ឥឡូវនេះមានចិញ្ចៀនដ៏ល្អសម្រាប់វាមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជាសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ឥឡូវនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងល់ថានរណាជាអ្នកបន្ទាប់។
មែនទេ?
តើម៉ាកុសមានអ្វីខុស?
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
សុខសប្បាយតើនរកនៅថ្ងៃនេះឈ្មោះអ្វី?
វាជាឆាល។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានជួបហើយ។
ម៉ាឌ្រីលីន?
តើខ្ញុំអាចកាន់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំដាក់គាត់ចុះ។
គាត់កំពុងតែញាក់សាច់បន្តិច។
ម៉ាឌ្រីលីន។
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្វុយលី។
អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំមាននរកឈឺក្បាល។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានបន្ទោសខ្ញុំហើយបន្ទាប់មក ...
អ្វីដែលនៅសល់គឺជាប្រភេទព្រិល។
អ្នករំលោភខ្ញុំនីកា។
គាត់មិនពិតទេ។
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការថយក្រោយនេះ
តែខ្ញុំសុខចិត្តបិទមាត់មិនអោយនិយាយពីហេតុការណ៍នេះ
ប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នក។
អូព្រះ។
សួស្តី?
សួស្តី Andy ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ធីហ្វានី។
ជេនីហ្វឺរ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏បាត់ដានដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
ខ្ញំ​ុ​មក​នេះ​ដើម្បី​អ្នក។
ហើយសម្រាប់គាត់។
តាមពិតមានយើងបីនាក់នៅពេលនេះ
និងការគោរពនេះកំពុងកើនឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
ហេ, អេ, អ្នកចង់ចូលរួម?
Fuck អ្នក។
អូខ្ញុំមានសារពីឆី។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងដឹងពីអត្ថន័យរបស់វា។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បាននិយាយថា "ធ្វើឱ្យខូចទ្រង់ទ្រាយ" ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកគិតថាមានន័យថាអេនឌីជាអ្វី?
ម៉ាឌ្រីលីន?
ម៉ាឌីហ្សីន!
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ស្រឡាញ់អ្នកឡើយ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកដឹងទេ Chucky ដែលជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ក្មេងប្រុសគឺជាម្តាយរបស់គាត់។
ចង់លេង?
ម៉ាឌីហ្សីន!
លោកស្រី Madeleine តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកូនរបស់អ្នកគឺម៉ាឌីលីន?
វាមិនមែនជាទារកទេវាគ្រាន់តែជាតុក្កតាប៉ុណ្ណោះ។
កូនង៉ែត​របស់​អ្នក។
យ៉ូស្វេ។
ចាំទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់គាត់គឺម៉ាឌ្រីលីន?
និយាយវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេម៉ាឌីលីន។
និយាយទៅគាត់។
ទេវតាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំតើអ្នកអាចអត់ទោសខ្ញុំបានទេ?
គាត់នឹងមិនឈប់យំទេ។
មិនថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់បញ្ឈប់បានទេ។
សំឡេងនេះដូចជាបំណែកកញ្ចក់មុតស្រួចមួយដែលខួងចូលក្បាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាម្តាយគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្តទេ។
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
- ស្អី? - នីកាសូម
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុត។
- ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង! - គាត់រស់ហើយ!
ខ្ញុំចូលចិត្តឱប។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់គឺជា។
ជូនពរនឹងមិននាំគាត់មកវិញទេ។ ខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
វាជាតុក្កតា។
ហើយវាជានិមិត្តរូបដ៏មានឥទ្ធិពលនៃពិរុទ្ធភាពរបស់អ្នកការយល់ច្រលំរបស់ម៉ាក់ខូល
... និងអតីតកាល។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនគិតថាវាដល់ពេលដែលត្រូវកប់អតីតកាលម្តងហើយម្តងទៀតទេ?
នៅក្នុងសេចក្តីសង្ឃឹមដ៏ប្រាកដប្រជានិងពិតប្រាកដនៃការរស់ឡើងវិញទៅកាន់ជីវិតអស់កល្បជានិច្ច
តាមរយៈព្រះយេស៊ូគ្រិស្ដជាព្រះអម្ចាស់របស់យើង
យើងសរសើរដល់ព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាបំផុតចំពោះមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
ហើយយើងយកសាកសពរបស់ពួកគេទៅនឹងដី។
ផែនដីទៅផែនដីផេះទៅផេះធូលីទៅធូលី។
សូមព្រះអម្ចាស់ប្រទានពរដល់ពួកគេហើយថែរក្សាពួកគេហើយបញ្ចាំងពន្លឺរបស់ពួកគេមកលើពួកគេ
ហើយមានចិត្តប្រណីដល់ពួកគេនិងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសន្តិភាព។
អាម៉ែន។
អ្នកមិនទិញវាមែនទេ?
ទេ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
គាត់តែងតែត្រលប់មកវិញ។
ម៉ោងចូលមើលចប់ហើយ។ Gonna ត្រូវតែសុំឱ្យអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបលោកបណ្ឌិតហ្វ្លីលីឬនីកាព្យែរភ្លាមៗ។
ល្អអ្នកអាចទូរស័ព្ទនិងណាត់ជួប។
ទេនេះជាភាពអាសន្ន។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ប៉ុន្តែឥឡូវនេះសូមគ្រាន់តែចូលឡានរបស់អ្នកហើយបើកវាវិញមែនទេ?
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ប្តេជ្ញាខ្លួនឯង។
យកឋាននរកចេញពីទីនេះ! ឥឡូវ​នេះ!
យប់ - យប់។
រឿងនេះទើបតែមកដល់សំរាប់អ្នកហើយ។
តើវាមកពីអ្នកណា?
មិននិយាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសក់របស់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់បញ្ជូនវាមកខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេយើងមានអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះដែលត្រូវព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះ។
- តោះទៅជុំរបស់យើង។ - មែនហើយ។
គ្មានស្បែកជើង។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីគាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្វុយលីដាក់អ្នកនៅលើនាឡិកាអត្តឃាត។
អ្នកដឹងខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួបគាត់ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែការធ្វើអត្តឃាតមិនទៅឋានសួគ៌ទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានកូនពីរនាក់របស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំធ្វើអ្វីៗដើម្បីឱ្យពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់សម្រាប់ពួកគេទេប្រសិនបើវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់ពួកគេ?
តើអ្នកស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងទេ?
គិលានុបដ្ឋាយិកាអាស្លីសូមរាយការណ៍ទៅស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្នករាល់ ១៥ នាទីម្តង។
សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនទទួលយើង។
ហើយពួកគេមិនដែលធ្វើទេ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយមិនដែលស្លាប់ទេ។
សូម្បីតែនាងសម្លាប់វាក៏ដោយ។
ឥឡូវសូម
ពេល​ចុងក្រោយ,
មកម៉ាក់។
តើវានឹងឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អា!
មែនហើយអ្នកកំពុងមានថ្ងៃអាក្រក់មែនទេ?
អាស្លីដាក់គាត់ចូលគេង។
បណ្ឌិត Foley ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
- ស្អី? - វាច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចូលគេងម៉ាលីកូល។
ប្រាកដ។
កម្ចាត់វាចោល។
បាទ​លោក។
នីកា?
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
ទាយទាយ
ប្រសិនបើនេះជារឿងកំប្លែងនេះមិនមែនជាថ្ងៃល្អសម្រាប់វាទេ។
វាជាឆៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែដួលសម្រាប់មនុស្សឆ្កួត?
មរណភាពរបស់ម៉ាឌ្រីលីន។
ឆីបានធ្វើវា។
ទេ
នាងបានសំលាប់ខ្លួនឯង។
នាងបានជីកគាត់ហើយបំបិទមាត់ខ្លួនឯង
ដូច្នេះវាមើលទៅដូចជាឆៅធ្វើអញ្ចឹង។
ទេ
លើកលែងតែអ្នកបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់នីកា។
អ្នកដឹងទេវាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ
ដោយសារតែវិធីណាមួយវានឹងធ្វើឱ្យសៀវភៅនរក។
តែឥលូវនេះអ្នកនឹងត្រូវត្រលប់ទៅឡូឆូម័រវិញ។
វាអាក្រក់ណាស់ពីព្រោះនៅទីនេះខ្ញុំអាចអោយអ្នក
ការយកចិត្តទុកដាក់ផ្ទាល់ខ្លួនកាន់តែច្រើន។
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នកផងដែរ។
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីអ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺវិកលចរិក
និងឃាតកដែលមានមនុស្សប្រាំនាក់ដែលយើងស្គាល់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយបុរសនេះទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសម្លាប់គាត់ឬគ្រាន់តែកត់ចំណាំទេ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
នៅឡើយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
គាត់នៅទីនេះ។
បានយកគាត់យូរល្មម។
ក្មេងល្ងង់។
Andy មិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាចំណុចរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយវាគួរឱ្យយើងមើលជំហានរបស់យើង។
"Behooves ។ " ស្តាប់អ្នក។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាហាន់នីឡាបល្ល័រ។
មិនអាចជឿថាពួកគេបានលុបចោលកម្មវិធីនោះទេ។
តើគាត់មកពីណា?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? ដាស់គាត់ឡើង។
Ade ច្រើន Damballa ។
ផ្តល់អំណាចឱ្យខ្ញុំខ្ញុំសូមអ្នក!
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អូ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេសការមើលទៅលើមុខជនរងគ្រោះរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលពួកគេដឹងថានៅពេលចុងក្រោយ
វាពិតជាកើតឡើង។
ប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ក្មេងម្នាក់កំពុងវាយពួកគេរហូតដល់ស្លាប់ដោយប្រើជង្រុក!
ឬដាក់វាឱ្យឆេះ។
ការជម្លៀសពួកគេចេញ។
ឧទាហរណ៍ជាក់ស្តែងទាំងអស់។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនខ្ញុំបានឃើញអក្ខរាវិរុទ្ធថ្មីគួរឱ្យធុញទ្រាន់នេះ
នៅលើ VoodooForDummies.com ដែលបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចជាខ្ញុំ។
- និង​ខ្ញុំ។ - និង​ខ្ញុំ។
ហើយតាមទ្រឹស្តីនរណាម្នាក់ឬអ្វីក៏ដោយ
មានជើងពីរនិងដៃសំរាប់ចាក់។
ដូចអាលីស។
សប្បាយមួយរយៈ។
មនុស្សជឿទុកចិត្តលើក្មេងស្រីតូចៗគួរឱ្យស្រឡាញ់ស្ទើរតែដូចជាតុក្កតាតូចៗគួរឱ្យស្រឡាញ់,
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីតូចៗអាចឈឺចាប់នៅពេលដែលជនរងគ្រោះព្យាយាមវាយតបវិញ។
បន្ទាប់មកពួកគេមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទៀតទេ។
រត់ហើយ!
ទេ
ទេ!
គាត់បានធ្វើមុខរីករាយបំផុតនៅពេលខ្ញុំខួងគាត់!
តើអ្នកបានឃើញចំហាយទឹកទេនៅពេលដែលខ្ញុំរអិលបើកពោះរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថានៅរស់ទេ!
មែនហើយអ្នកបានរស់នៅដូចជាពីរនាទី។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការគោរពនេះ។
- សូមអរគុណ។ អ្នកគឺល្អបំផុត។ - ត្រូវ។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Andy ។
ទេខ្ញុំចង់សម្លាប់ Andy ។ ខ្ញុំរកបាន។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវបូមទឹកស្អុយថ្ងៃនេះ។ រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
សួស្តី? មើលសក់ខ្ញុំ។
អូល។ អ្នក​ឈ្នះ។
ដាច់ខាត។ សូមទោស, ប៉ា។ អ្នកទៅ fuck គាត់ឡើងល្អពិតប្រាកដ។
សូមរីករាយ។
អ្នកយាមទ្វារ។
សម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលព្យាយាមចូល។
ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង។
កោណព្រិល Cherry ។
អេ។
យូមី។
គ្រាន់តែហក់ធ្វើវារួចទៅហើយ។
យកវាទៅជាមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់អ្នកនឹងត្រូវបាន tits ឡើងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់អ្នកទេនីកា។
ជឿខ្ញុំមានរឿងអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
Ade ច្រើន Damballa ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលទាំងអស់ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
អេ។
ហ៊ីយ៉ា, ដ។
ហh?
វាពិតជាមានឥទ្ធិពលចំពោះការកាន់កាប់ដោយជំនឿអរូបី។
នេះគឺសំរាប់នីកា។
អា!
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យឆ្កេញីអ្វីដែលនាងសមនឹងទទួលបាន។
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
“ មូលហេតុខ្ញុំជាឆាល!
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក, asshole ។
ខ្ញុំជាឆាល។
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថាជូ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំថា។
ទេចាំមួយភ្លែត។
តើខ្ញុំជានរណា?
អ្នកគឺជាអ្នកផិតក្បត់។ អ្នក​ឈឺ។
ហើយមិនមែនតាមរបៀបរីករាយដូចខ្ញុំទេ។
នីកា?
នីកាគេងលក់ស្រួល។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនដែលភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលសំខាន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនម៉ាកុសទេ។ ខ្ញុំមិនមែន Michael ទេ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែម៉ាលកូល។
Fucking ច្រើនម៉ាកលុម។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាវាកំពុងតែមានមនុស្សច្រើននៅទីនោះ។
ខ្ញុំអាចស្តាប់គាត់។
ខ្ញុំនៅតែលឺសំលេង Chucky នៅខាងក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ!
ហើយវាជាកន្លែងល្អសម្រាប់ទស្សនា។
អេ។
Andy Barclay, ដូចដែលខ្ញុំរស់នៅនិងដកដង្ហើម។
អា!
អូ!
ទេ!
នេះជាការបញ្ចប់, fucker!
អ្នកបានផ្ញើឱ្យខ្ញុំ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកតាមខ្ញុំ។ អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីបញ្ហា។
Fuck អ្នក!
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំអ្នកសម្លាប់នាង។
គិត​អំពី​វា។
មែនហើយការគិតគឺសម្រាប់អ្នកចាញ់។
ការ​បង្ខាំង​មិន​ឱ្យ​ចេញ​ចូល។ កន្លែងនេះឥឡូវកំពុងជាប់គាំង។
អ្នកជំងឺទៅបន្ទប់របស់អ្នកភ្លាមៗ។
ស្លាកអ្នកឯងវាហើយ។
ទេ!
សន្តិសុខសាលខាងលិច។
សន្តិសុខលេខកូដមួយនៅសាលខាងលិច។
ហេ, មុខ - ផ្អែម។
ល្អដែលឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ Tiff ។
ដូច្នេះនេះគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
រឿងខ្លះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
"បុរាណពិតមិនដែលចេញពីស្ទីលទេ។ "
អ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំម្តងបន្ទាប់ពីចាក់បុរសម្នាក់ចំនួន ៣៩ ដង។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអាលីស។
វាល្អណាស់ដែលមានអាលីសនៅជុំវិញអ្នកដឹងទេ?
Nah, fuck ក្មេងនោះ។
ខេលី?
អេនឌីបញ្ជូនខ្ញុំមក។
យើងនឹងសប្បាយខ្លះ។
Psagmeno.com FB ទំព័រ៖ @ Psagmeno.com