មើលនៅលើ kisskh.me
(ឈុតខ្លីៗ)
(ឧបករណ៏ឧបករណ៍)
មមម។
(ZIPS BAG)
(TRILLING)
អ្នកមានជីវិត។
- (ម៉ាស៊ីនទាញយកដោយដៃ) - (ការស្វែងរកផ្នែកម៉ាន់នី)
តើទេវតាកំពុងសុបិនអ្វី?
(SNIFFS)
(YAWNS)
(GASPS)
(GRUNTS)
(BEEPS)
(GASPS)
ល្អ ...
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
អញ្ចឹងវាល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ពេលនេះ។
ខូយប៊រហ្គៈខ្ញុំពិតជាដឹងគុណដុក។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមម៉ោងបន្ថែមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
មែនហើយបង់លុយឱ្យខ្ញុំពេលអ្នកអាច។
ខូយប៊រហ្គៈនៅទីនេះខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើការនៅកសិដ្ឋាន ២២ ។
(CHUCKLES) សូមអរគុណ។
ខូយប៊រហ្គៈជួបគ្នាលើកក្រោយ។
ទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលជាផ្លែឈើជានិច្ច
ហើយយើងនឹងជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
ជំរាបសួរ, ឈឺក្បាល។
សួស្តី។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
យល់ព្រម។
ឈឺចាប់ត្រង់ណា?
ទេ
- ស្ពឹកស្រពន់មែនទេ? - ទេ។
ភាពមិនដំណើរការរបស់ម៉ូទ័រ?
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
អាយឌីអូ៖ បរិភោគនេះ។
ធ្វើឱ្យកម្រិតជាតិស្កររបស់អ្នកកើនឡើង។
(LAUGHS)
អ្នកទទួលភ្លក់រសជាតិកំពុងធ្វើការ។
សូមអរគុណ។
អ្នកនឹងចូលចិត្តអ្វីៗទាំងអស់នេះល្អប្រសើរជាងមុនជាមួយនឹងការរបកចេញ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាជាមនុស្សឈ្លើយទេ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែស្គាល់អ្នក?
តាមពិត ...
យើងមិនបានជួប។
ខ្ញុំគឺបណ្ឌិត Dyson Ido ។ នេះគឺជាគិលានុប្បដ្ឋាយិកាហ្កាដ។
ហើយតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
យើងកំពុងសង្ឃឹមថា ...
អ្នកនឹងបំពេញផ្នែកនោះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកជំនួស cyborg ...
ហើយរាងកាយអ៊ិនធើរណែតរបស់អ្នកភាគច្រើនត្រូវបានបំផ្លាញ ...
យើងមិនអាចរកឃើញកំណត់ត្រាណាមួយឡើយ។
ប៉ុន្ដែខួរក្បាលរបស់មនុស្សអ្នកគឺអព្ភូតហេតុ។
តាមទ្រឹស្តីអ្នកគួរតែចងចាំអ្វីមួយ។
អូ។ ល្អ ...
វានៅតែស្អាតដដែល។
ទេវាទទេទាំងស្រុងតាមពិត។
ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំផង។
សូមក្រឡេកមើលផ្នែកភ្លឺ។
ទឹកភ្នែករបស់អ្នកកំពុងធ្វើការ។
ម។
ល្អណាស់។
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
(ជំពូក INDISTINCT)
មែន! តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ហ្សាលែម។ - អូ!
ទីក្រុងមេឃចុងក្រោយ។
- តើមានអ្វីផ្ទុកវាឡើង? វេទមន្ត? - ទេ។
អ្វីដែលខ្លាំងជាងនេះ។ វិស្វកម្ម។
(បុរសគួរជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
ហើយនៅទីនេះយើងមានទីក្រុងដែក។
ជាមួយនឹងភាពទាក់ទាញទាំងអស់របស់វា។
វេជ្ជបណ្ឌិតឌិសុនអ៉ីប។ នោះហើយជាអ្នក។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរៀនឈ្មោះតើអ្នកមានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អាលីតា។
វាជាឈ្មោះល្អ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
តើខ្ញុំអាចរក្សាវាបានទេ?
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ខ្ញុំអាចចាំឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ?
- អាយឌីអូ៖ អិម - ហ៊ឺម។ - អរគុណ។
យល់ព្រម។
- តើអ្នកចង់មើលទេ? - ចាស។
(ប្រជាជនដែលត្រូវស្វែងរកជាភាសាច្រើន)
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនភាសា?
អូបន្ទាប់ពីសង្គ្រាមដ៏ធំខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី ...
ALITA: ការដួលរលំ។
បន្ទាប់ពីការដួលរលំមានតែ Zalem ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានទុកចោល ...
ហើយអ្នករស់រានមានជីវិតបានមកពីទីនេះពាសពេញពិភពលោក។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះធ្វើការសម្រាប់ Zalem ។
រោងចក្រចម្ការ ...
តើមាននរណាម្នាក់ឡើងទៅហ្សាលែមទេ?
(GASPS) យើងគួរតែទៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចុះពីទីនេះមកទេ។
វាជាច្បាប់មួយដែលមិនដែលបែកបាក់។
អ្វី?
បទយកការណ៍៖ អូ! ហើយគាត់ធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ចុះ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អាយឌីអូ៖ វាជាម៉ូតូ។
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីមើល។
(ការលេងឈុតឆាកបែបសិល្បៈ)
(ឈុតស៊ីនុស)
អាលីតា។
សូម​ចាំ​មួយភ្លែត។
(DOG WHIMPERS)
សួស្តី។
អ្នកចង់បានខ្លះទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តេ​ី​ខ្ញំ​ិ​អាច​អេ​ា​ប​អ្នក​បាន​ទេ?
សួស្តី។
(GIGGLES)
សេនសឺនៈជំហ៊ានមួយឡែក។
អស់ផ្លូវ។
- (បូស្តុនហ្គ្រេត) - (ដុកផ្សារ)
(DOG YELPING)
លេចធ្លោ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ ...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ប្រជែងនឹងមេទ័ពពីមុនទេ។
វ៉ាយ។ អ្នកធ្ងន់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
អូ។
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ីប។
សូមទោសខ្ញុំគ្រាន់តែកោតសរសើរដៃរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញទេ?
វ៉ោ​វ។
ពិតជាការងារល្អណាស់។
តើដុក Ido បានធ្វើវាទេ?
គាត់បានកសាងខ្ញុំទាំងអស់។
លើកលែងតែស្នូលរបស់ខ្ញុំ។ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់បានធ្វើការងារពិតជាអស្ចារ្យ។
ហេតើមានអ្វីខ្លះ?
មេទ័ព?
(CHUCKLES) តើអ្នកមកពីភពណា?
អ៊ីឃ្យូបានរកឃើញខ្ញុំនៅ Scrapyard ។
- The Scrapyard? - អិម - ហ៊ឺម។
ប៉ុន្តែវានឹងមានន័យថា ...
ហេដុក។
ខ្ញុំមានក្តារបើកបរដែលអ្នកកំពុងរក។
អាលីតាគឺថ្មីនៅទីនេះ។
នាងនៅតែរៀនអំពីរឿង។
ហ៊ូកូ: ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវការការកសាងឡើងវិញនៅលើហ្គូអូល។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អាយឌីអូ៖ ហ្គូហ្គោ។
គាត់ជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាមប៉ុន្តែ ...
អាលីតាចូលមកតោះយើងទៅផ្ទះ។
(ENGINE STARTS)
- ហ្គោហ្គោ។ - តោះ​ទៅផ្ទះ។
(ផ្លាស់ប្តូរឃីត)
- (បទភ្លេង) - (GASPS)
(MEOWS)
(អាវុធអ។ ស។ ប។ )
(SCREAMS)
មាន Jackers damn នេះ
ដែលហែកខ្ញុំទៅនឹងខ្ទេចដែលឈរនៅទីនោះ។
ហើយមេទ័ពឆ្កួតដ៏អាក្រក់នោះនឹងមិនលើកម្រាមដៃទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ចង់យកដៃនិងជើងរបស់អ្នក?
គូស្វាម៉ីភរិយាកម្លាំងបង្វិលជុំ។
Jackers ទាំងនោះចង់បានគ្រឿងបន្លាស់របស់អ្នកសម្រាប់ទីផ្សារងងឹត។
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ល្បែងម៉ូតូ។
អ្នកមានសំណាង។
ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតត្រូវបានសម្លាប់កាលពីយប់មិញនៅក្បែរនោះ។
មែនហើយខ្ញុំបាន heard ថាបុរសឆ្លាក់ក្មេងស្រីឡើង ...
និងលក់ផ្នែករាងកាយរបស់ពួកគេ។
(អាវយឺត)
ខូយប៊រហ្គៈសូមទោសដុក។
សំរាប់ពេលនេះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចេញទេបន្ទាប់ពីងងឹត។
តើយល់ទេ?
យល់ព្រម។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅនៅពេលថ្ងៃ
កុំវង្វេងឆ្ងាយពីសង្កាត់នេះ។
យល់ព្រម។
សន្យា?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ហេក្មេង។
ហេតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា?
ជំនួយការថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានឃើញនាងនៅក្នុងខ្លួនកូនស្រីរបស់យើង។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មតថាបានបំផ្លាញកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ច្បាស់។
ហើយតើអ្នកបានប្រាប់នាងថាតើអ្នកបានកសាងរាងកាយនោះសម្រាប់នរណា?
(SIGHS)
កូនស្រីយើងស្លាប់គឺជីរីន។
- អ្នកត្រូវឱ្យវាទៅ។ - អូ។
វាច្បាស់មិនមែនខ្ញុំទេដែលនៅជាប់នឹងអ្វីមួយនៅទីនេះ។
(ជំពូក INDISTINCT)
(ទេសចរណ៍អាយ៉ង)
អ្នកលេង: នៅទីនេះ!
(អ្នកលេងហ្គេមដែលកំពុងព្យាយាម)
- ហ្គោហ្គោ។ - ហេអាលីតា។
តើម៉ូតូមួយនេះទេ?
វាគ្រាន់តែជាស្នាមកោសប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
(CHUCKLES)
សូមអញ្ជើញមកក្មេងលេងហ្គីតា។
ប្រាកដណាស់ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ខ្ញុំចង់អោយយើងក្លាយជាក្រុមម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានការរៀបចំថ្មីដ៏អស្ចារ្យ ...
និងឧបករណ៍ ...
សក្ដិសមនៃជំនាញរបស់អ្នក។
យើងរួមគ្នាកសាងជើងឯកល្អបំផុត
ល្បែងនេះមិនធ្លាប់មាន។
អាចជាសំបុត្រផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើពេលណាដែលអ្នកនឹងដឹងថាគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ?
វាមិនកើតឡើងទេ។
វ៉ិចទ័រអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកទុកចិត្តវ៉ិចទ័រ។
គាត់មានទំនាក់ទំនងខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកសាងសង់សត្វចម្លែកទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅហ្សលែមវិញដូចម្ដេច។
ខ្ញុំនឹងតោងផ្លូវរបស់ខ្ញុំដោយដៃទទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នានេះគឺជាអាលីតា។
សួស្តី។
វិធីល្អបំផុតដើម្បីរៀនគឺត្រូវចូល។
អ្នកលេងទី ១ ៈបញ្ជូនបាល់!
HUGO: នោះហើយជាវា។
ពឹងផ្អែកលើវេនរបស់អ្នករកមើលការបើក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងទទួលវាហើយ!
(CROWD EXCLAIMS)
HUGO: អ្នកអាចបោះបង់ចោលពីចម្ងាយឥឡូវនេះ។
អូ!
(ទេសចរណ៍អាយ៉ង)
- អ្នកលេងទី ២ ៈមកទទួលនាង! - អ្នកលេងទី ៣: ចូលមកទទួលនាង!
អ្នកលេងទី ២: កាត់នាងចោល!
កុយមីអូហុចបាល់របស់នាង។
ហើយនាងបានទទួលវា! នាងយល់ហើយ!
អ្នកលេងទី ៤ ៈចាប់នាង!
(CROWD EXCLAIMS)
សូមទោសព្រះនាង។
ល្អណាស់តានីសូមអរគុណ។
នាងមិនដែលលេងពីមុនទេ។
(អ្នកលេងហ្គេមដែលកំពុងព្យាយាម)
សុំទោស។
(CHEERING)
ទទួលបាននេះ!
មីន!
អ្នកលេងទី ៥: អ្នកបានទទួលខ្ញុំហើយ!
(SCREAMS)
(CROWD EXCLAIMS)
(ការរកស៊ីនិងកន្លែងអង្គុយ)
កូយមីយៈបាញ់បានល្អ។
មិត្តស្រីដែលមិនចូលចិត្តរបស់អ្នកមានបញ្ហាខុសប្រក្រតីធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
នាងធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខយ៉ាងខ្លាំង។
(LAUGHS SARCASTICALLY)
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
ហើយនាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
(ហ៊ីយូជីហ្គ្រេន)
អ្នកមានទេពកោសល្យខ្លះសម្រាប់ហ្គេមនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅដល់ផ្ទះឥឡូវនេះ។
អាយឃ្យូចង់ឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះមុនពេលងងឹត។
តើអ្នកចង់ជិះទេ?
(សើច)
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចចាំអ្វីបានទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ដើម្បី។
គ្រួសារមិត្តភក្តិម្ហូបដែលចូលចិត្ត?
គ្មានអ្វីទេ។ អញ្ចឹងប្រហែលជាផ្លែក្រូច។
ប៉ុន្តែវាទើបតែចាប់តាំងពីម្សិលមិញប៉ុណ្ណោះ។
- ផ្លែក្រូច? - អ៊ូ - ហឺ។
ទេ។ មិនអាចទទួលយកបាន។
នៅទីនេះពិនិត្យមើលនេះ។
សូមអរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅសេនរ៉ា។
SALESMAN: ហើយនៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​រួចរាល់?
សាកល្បងវា។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
វាជាសូកូឡា។
ម។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - វាល្អមែនទេ?
- ខ្ញុំមានម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តឥឡូវនេះ។ - (LAUGHS)
- HUGO: សូមអរគុណ។ - នេះគឺជាអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនហៅវាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ហេមើល។ សូមពិនិត្យមើលវា។
វាជាអ្នកប្រមាញ់អ្នកចម្បាំង។
គាត់ជាអ្នកប្រមាញ់គុណ។ ដាក់ឈ្មោះហ្សូណូ។
វិភាគរកសញ្ញាសំគាល់របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបុរសនោះទេ។
អាល់ធីតា: មើលដាវនោះ។
កាំភ្លើងទាំងអស់ត្រូវបានគេខុសច្បាប់នៅក្នុងទីក្រុងដែក។
ផ្តន្ទាទោសដោយការស្លាប់។
អ្វីដែលប្រឈមនឹង Zalem ។
(ស្វែងរក GATE)
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអោយទៅផ្ទះមុនពេលងងឹតទេឬ?
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង? ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់ពេលវេលា។
យាយ។ កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
ប្រជាជនធ្វើរឿងអាក្រក់ដាក់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
នៅទីនេះបរិភោគនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អ្នកនៅតែត្រូវការអាហារបំប៉នត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកមានសូកូឡាទេ?
HUGO៖ វាជាពិភពដ៏អាក្រក់មួយ។
សត្វព្រៃដ៏រឹងមាំលើអ្នកខ្សោយនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍លើក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុបិនអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
នេះជាកន្លែងសំងាត់របស់ខ្ញុំ។
ទិដ្ឋភាពល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
វ៉ោ​វ។
ពិតជាឡូយមែន។
មើលទៅ។
ទស្សនៈនោះ។
អាល់ធីតា: អូ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ។
HUGO: ប្រសើរជាងកន្លែងចាក់សំរាមនៅទីនេះ។
ស្តាប់។
(ការបញ្ចូលគ្រឿងម៉ាស៊ីនក្នុងពេលខុសគ្នា)
វាជារបស់របរពីរោងចក្រដែលឡើងទៅហ្សាលែម។
ប៉ុន្តែបំពង់ទាំងនោះគឺសម្រាប់ដឹកទំនិញមិនមែនសម្រាប់មនុស្សទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្លាំងដូចអ្នក
ខ្ញុំនឹងឡើងបំពង់នោះទៅ Zalem ឥឡូវនេះ។
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
មែនហើយនោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេចង់អោយអ្នកគិត។
អ្នកគ្រាន់តែស្គាល់មនុស្សត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។ - អូ។
អ្នកត្រូវមានឆន្ទៈធ្វើអ្វីដែលត្រូវការ។
អ្វីក៏ដោយវាត្រូវការ។
រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចគឺអ្នកបានឃើញវាហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចចាំបាន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ដុកបានរកឃើញអ្នកនៅ Scrapyard ។
វត្ថុទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោលពីហ្សាលែម។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលភ្នែកទាំងនោះបានឃើញ។
ខ្ញុំ​ប៉ងប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមចងចាំប៉ុន្តែ ...
វានៅតែទទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនសំខាន់។
គ្រាន់តែជាក្មេងស្រីដែលមិនសំខាន់
បោះចោលជាមួយសំរាមដែលនៅសល់។
(HUGO SIGHS)
(បិទទ្វារ)
- ទេ! ឈប់! - អាលីតា!
កុំធ្វើវា!
IDO: អូទេ។
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
កំពុងរកខ្ញុំបណ្ឌិត?
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថាហាន់ - អ្នកចម្បាំង? (CHUCKLES)
"អ្នកប្រមាញ់ - អ្នកចម្បាំង"?
(ការបិទ)
ROMO: អូទេ។
មើលទៅគាត់ទទួលយើងហើយ។
IDO: កុំផ្លាស់ទី។
ហេអរគុណចំពោះការនាំក្មេងស្រី។
នោះនឹងជួយសង្រ្គោះយើងនៅពេលខ្លះ។
(YELLS)
(រ៉ូម៉ាំងសើច)
បាញ់បានល្អណាស់សម្រាប់សាច់ប្រុស។
- (GRUNTS) - ទេ!
NYSSIANA: អ្នកបានមកជួយខ្ញុំ?
ពិតជាពិរោះណាស់។
(CHUCKLES)
អ្នក​មាន​ភ្នែក​ស្អាត។
គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ។ អ្នកអាចមានក្មេងស្រី។
ដរាបណាខ្ញុំបានភ្នែករបស់គាត់។
អាលីតារត់ទៅ!
(GRUNTS)
(កំពុងកើនឡើង)
ព្រះជាម្ចាស់។
ច្រៀកចៃនោះ!
NYSSIANA: អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចង់ច្រៀកអ្នកបើកហើយមើលថាអ្នកអាក្រក់នៅខាងក្នុង។
ដូចអ្នកដទៃ។
(ក្រុមចម្រុះ)
មើលនាងស្លាប់។
(SNARLS)
(កំពុងកើនឡើង)
(GRUNTS)
មកទីនេះចំពុះតិចៗ ...។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចកេះក្បាលអ្នកចោល។
(កំពុងកើនឡើង)
សួស្តីបាទ!
GELDA: ៩៩!
នៅ​ខាង​ឆ្វេង​របស់​អ្នក!
សួស្តីបាទ!
(រ៉ូសា)
(GROANS)
(GRUNTS)
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់ចៃតិចតួច។
Grewishka មិនភ្លេចទេ។
ខ្ញំ​ុ​មក​នេះ​ដើម្បី​អ្នក។
ទាំងពីរ។
(LAUGHS)
(រៀបចំ)
GREWISHKA: Grewishka មិនភ្លេចទេ!
អាលីតាៈនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធខ្ញុំបានចងចាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងសមរភូមិដ៏ធំមួយ។
អាយឌីអូ: អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
អាល់ធីតា: អញ្ចឹងអ្នកក៏ធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
មុនពេលការដួលរលំ ...
មានប៉ូលីសដើម្បីបញ្ឈប់ឧក្រិដ្ឋជន។
ឥឡូវរោងចក្របង់លុយឱ្យយើងធ្វើការងារកខ្វក់។
នាងហិនទ័រ - អ្នកចម្បាំង ១៧៧៣៩ ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមាញ់អ្នកចម្បាំង។
(ច្រកចេញចូល)
អ្នកនៅទីនេះ។
កុំសម្លាប់នរណាម្នាក់។
អំណោយសម្រាប់ស៊ីប៊ែរជីនីស្យាណាមានចំនួន ២០,០០០ ក្រេឌីត។
(ការវាយតម្លៃតាមមធ្យោបាយ)
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា។
ហើយតើអ្នកធ្វើវាដើម្បីប្រាក់ទេ?
ខ្ញុំយកលុយ។
បើមិនដូច្នោះទេគ្លីនិកនឹងត្រូវបានបិទជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំធ្វើកិច្ចការនេះដោយហេតុផលផ្សេងទៀត
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយអំពីវា។
អ្វីមួយកំឡុងពេលប្រយុទ្ធបង្កឱ្យមានការចងចាំ។
ខ្ញុំនៅលើព្រះច័ន្ទ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្រើនជាងអ្នកកំពុងនិយាយ។
តើរាងកាយនេះជាអ្នកណា?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
អាលីតាៈនេះជាកូនស្រីរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកបានកសាងរាងកាយនេះសម្រាប់នាង?
នាងឈ្មោះអាលីតា។
នាងពិតជាទន្ទឹងរងចាំភ្ញាក់ពីគេង
ជាមួយនឹងជើងដែលអាចរត់បាន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងមានជើងលឿន។
នាងមិនដែលប្រើវាទេ។
នាងត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកជំងឺអណ្តូងរ៉ែម្នាក់បានមកគ្លីនិកនៅយប់មួយ
រកមើលគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំជាអ្នកសំរួលការលេងម៉ូតូបាល់ ...
ហើយខ្ញុំបានបង្កើតតួម៉ាស៊ីនមួយសម្រាប់គាត់ដែលមានកម្លាំងអាសអាភាស។
គាត់គឺជាបិសាចរបស់ខ្ញុំដែលបានត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
(GRUNTS)
- (SCREAMS) - (GRUNTING)
អាលីតាមិនអាចចេញពីផ្លូវបានលឿនល្មមទេ។
ម្តាយរបស់នាងឈ្មោះ Chiren
មិនអាចដោះស្រាយការស្លាប់របស់អាលីតា។
ប្រហែលជានាងមិនអាចដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅបរបាញ់។
ខ្ញុំត្រូវការសំលាប់គាត់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាមិននាំមកនូវសន្តិភាពទេ។
មានអារក្សផ្សេងទៀតដូចជាគាត់នៅទីនោះ ...
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះពួកគេទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចុះឈ្មោះជាអ្នកប្រមាញ់ - អ្នកចម្បាំង។
គ្មានអ្វីដែលថ្លៃថ្នូទេ។
តើអ្នកធ្លាប់បានរកឃើញសន្តិភាពទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
សូមក្រឡេកមើល Cyber-core ដើមរបស់អ្នក។
(TYPING)
នេះគឺជាខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ខួរក្បាលរបស់ក្មេងស្រីវ័យជំទង់ដែលមានសុខភាពល្អធម្មតា។
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបេះដូងរបស់អ្នក។
ផ្នែកនៃស្នូលដើមរបស់អ្នក ...
បំពាក់ដោយរ៉េអាក់ទ័រម៉ាស់អាតូម។
- ដូច្នេះខ្ញុំមានបេះដូងរឹងមាំទេ? - (CHUCKLES)
អ្នកមានបេះដូងរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីផ្តល់ថាមពលទាំងអស់នៃទីក្រុងជាតិដែកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នេះគឺជាបច្ចេកវិទ្យាដែលបាត់បង់។
គ្មាននរណាម្នាក់បានបង្កើតវត្ថុនេះតាំងពី ...
មុនពេលការដួលរលំ។
(CHUCKLES) មែនហើយត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអាយុ ៣០០ ឆ្នាំហើយ?
សង្សារអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយកីឡាកររបស់ខ្ញុំចាញ់ឡើយលើកលែងតែខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ។
វាមិនអាចទុកឱកាសបានទេ។
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំម្ចាស់ជើងឯក។
ហើយអ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលល្អបំផុត។
ទទួលបានកងយោធាទាំងនោះដែលខ្ញុំបានស្នើសុំ។
អ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយាឈ្នះឈ្នះ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួតថ្ងៃស្អែក។
(ថាំភ្លុយតិច)
(ហ្គ្រេវ៉ាសាគីកាហ្គ្រេន)
ហ្គ្រេវ៉ាសាកា: ជួយខ្ញុំ។
CHIREN: Grewishka?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំលើអ្នក?
រកមើលអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីអ៊ិនធឺរណែតតិចតួចរបស់អ៊ីប៊ែក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អាល់ធីតា៖ ស្ត្រីក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានហៅខ្ញុំ ៩៩ ។
អាយឌីអូ: អ្វីដែលអ្នកបានឃើញគឺជាពន្លឺនៃជីវិតពីមុនរបស់អ្នក។
អាល់ធីតា: ខ្ញុំជាអ្នកណា?
អាយឌីអូ៖ ទាន់ពេលអ្នកនឹងចងចាំ។
(ការដកស្រង់បទពិសោធន៍)
(ម៉ាស៊ីនកាត់ដេរ)
(ម៉ាស៊ីនកង់ឡាន)
(GROANING)
ខ្ញុំចង់ច្របាច់នាងនៅពាក់កណ្តាល។
VECTOR: Grewishka ។
អូរបៀបដែលអ្នកខ្លាំងបានធ្លាក់ចុះ។
តើយើងដកគាត់ចេញទេ?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើលអ្វីមួយ។
វាជាបន្ទះឈីបថេបឡេសសិន។ គាត់មានខ្សែ។
អ្នកណាម្នាក់នៅហ្សាឡឹមកំពុងជិះគាត់។
មានអ្នកឃ្លាំមើលនៅពីក្រោយភ្នែកពាសពេញទីក្រុង។
ស្អាតណាស់ឥឡូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាចេញឱ្យបានឆាប់ ...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងកសាងគាត់ឡើងវិញ។
VECTOR: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
នៅលើសំរាមផ្លូវចេញនេះ?
ចិន៖ វាជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
GREWISHKA: (នៅក្នុងទូរស័ព្ទដែលមានភាពខុសគ្នា) តើអ្នកចូលចិត្តការងាររបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តមុខតំណែងរបស់អ្នក
និងការលួងលោមចិត្តជាច្រើនដែលភ្ជាប់មកជាមួយវា ...
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកស្តាប់វេជ្ជបណ្ឌិតជីរីន។
ណូវ៉ា។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះហ្គីលីសស្កាកា?
ក្មេងស្រី cyborg តិចតួច។
ទោះបីជាចំណុចប៉ះពាល់ក៏ដោយ
ជាភស្តុតាងនៃអំណាចអស្ចារ្យ ...
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលនាងអាចបង្កើត
កម្លាំងបែបនេះជាមួយនឹងរាងកាយតូចមួយ។
វាមិនមែនជាអំណាចនៃរាងកាយដែលបានធ្វើបែបនេះទេ។
វាជាគំនិត។
នាងដឹងពីបច្ចេកទេសប្រយុទ្ធរបស់ផានស៊ឺរ Kunst ។
ស្តារឡើងវិញ Grewishka ។
ឱ្យគាត់នាំនាងមកខ្ញុំ។
ស្លាប់។
(ការបំបែកសមាជិក)
គាត់បានទៅហើយ។
- (DISTORTED) មិនបាត់ទេ។ - (GASPS)
យកមកវិញ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីឆ្លាតវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហើយប្តេជ្ញាថានឹងសំរេចគោលដៅរបស់អ្នកដោយមិនគិតថ្លៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផ្តល់ជូននេះ។
ប្រសិនបើនិងពេលណាដែលអ្នកពេញចិត្តខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជោគវាសនាដែលអ្នកស្វែងរក។
ហ្សាលែម។
អ្នកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅហ្សាលែម?
ខ្ញុំនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ពិចារណាសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំចូលរួម។
(GRUNTS)
(GROANS)
មិនមានអំណោយទាននៅលើហ្គីលីសស្កាកាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរាយការណ៍ទៅរោងចក្រ។
គាត់បានសម្លាប់ស្ត្រីទាំងអស់នោះ ...
នរណាម្នាក់ការពារគាត់។
តើអ្នកណាមានអំណាចធ្វើរឿងនោះ?
មាននរណាម្នាក់នៅឆ្ងាយពីយើងនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះយើងនៅឆ្ងាយពីផ្លូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់អ្នកចម្បាំងដូចអ្នកដែរ។
អាលីតា, នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
យើងអាចជាក្រុមមួយ។
អាលីតានេះមានគ្រោះថ្នាក់ការងារកខ្វក់។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
តើជម្រើសរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើយ៉ាងម៉េច?
វាចា​ក​ប្រធាន។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការស្ថានភាពស្លាប់ឬស្លាប់
ដើម្បីចងចាំថាខ្ញុំជានរណា។
បើទោះបីជាវាទើបតែមួយវិនាទីក៏ដោយ។
អាលីតា, រឿងខ្លះត្រូវបានបំភ្លេចចោលល្អប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឈាមនៅលើដៃទាំងនេះដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកឃើញដោយខ្លួនឯង។
អាលីតា។
(CHEERING)
អាល់ធីតា: ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាណាស់។
គាត់គ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាក្មេងស្រីតូចឥតខ្ចោះរបស់គាត់។
HUGO: ដូច្នេះអ្នកនឹងរស់នៅតាមច្បាប់របស់គាត់ឬរបស់អ្នក?
បទយកការណ៍៖ អ្វីដែលជាការប្រយុទ្ធ!
ទាំងពីរនេះបានទៅនៅជាមួយគ្នាការប្រកួតទាំងអស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ម៉ូតូ។
(CHEERING)
បទយកការណ៍៖ ចាសាហ្គូនទទួលបានបាល់។
ការវាយប្រហាររបស់ Claymore!
Jashugan នាំគាត់ចេញ!
ម៉ាសាគុសបញ្ជូនចាស្មូហាន់ហោះ!
គូធីឥឡូវនេះជាមួយបាល់មួយចំណុច។
ហ្សារីគីកំពុងស្វែងរកយ៉ាងក្តៅគគុក។
(បដិវត្តអ៊ីនធឺណេត)
- ជូត, ហ្សាហ្សាគី! - អូ!
ហើយគាត់បោះគុតធីដូចជាតុក្កតារុំ!
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកបើករណ្តៅនិងឧបករណ៍ចាប់ប៉ុស្តិ៍។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកនៅជុំវិញ។
នរណាជាកីឡាករកំពូល?
ឥលូវនេះខ្ញុំចង់និយាយថា Jashugan
មានឱកាសល្អបំផុតក្នុងការដណ្តើមជើងឯក។
ខេមប៊ឺរនៅតែបិទនៅខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំបានធ្វើលើសលប់នៅវេនប្រាំមួយ។
តើជើងឯកចុងក្រោយជាអ្វី?
វាជារឿងល្អបំផុតដែលអ្នកលេងម៉ូតូបាល់អាចឈ្នះ។
រៀងរាល់ពីរបីឆ្នាំម្តងពួកគេជ្រើសរើសអ្នកលេងម្នាក់ដែលមិនអាចវាយបាន ...
ហើយគាត់ត្រូវទៅសូឡាម។
អ្នកលេង: ហេហេហ្គោ។
ចាស្មីវ៉ាន់: យឺតគឺរលូនរលូនលឿន។
ធ្វើវាម្តងធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
Juggernaut ត្រូវការរណ្តៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តបាត់បង់ទេ?
បន្ទាប់មកនាំគាត់ចូលមកទីនេះ។
Claymore គឺជាការកសាងឡើងវិញ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនតាមដាន?
CHIREN: អាលីតានៅទីនេះ។
នោះគឺជាវ៉ិចទ័រ។
ជាទូទៅគាត់រត់ម៉ូតូឌុប។
យើងធ្វើអាជីវកម្មជាច្រើនជាមួយក្រុមរបស់គាត់។
លក់គ្រឿងបន្លាស់ទៅគាត់និងឧបករណ៍ចាប់ប៉ុស្តិ៍ថ្មីរបស់គាត់។
ជីរីន។
តោះទៅ។ សូមអញ្ជើញមកនាំខ្ញុំទៅទីនោះវិញ។
អ្វី? អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែមួយដែលមានបណ្តាញភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
បទយកការណ៍ៈឃីតធីបិទនៅលើជឺឃឺន័រ។
Kinuba មាន Kutty នៅក្នុងការមើលឃើញរបស់គាត់។
(SCREAMS)
(ពណ៌លឿង)
អូ! Kinuba បានឆ្លងកាត់គាត់
ដូចជាការបោកគក់ជាមួយអ្នកកិន។
តើអាវុធនោះជាច្បាប់ដែរឬទេ?
គីនបាគឺខ្លាំងពេកជាមួយនឹងអាវុធថ្មីនោះ។
គាត់កំពុងរៀបចំហាងឆេង។
អ្នកដឹង​ហើយ...
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើហ្គ្រេនកាត់ទ័ររបស់គាត់ ...
សម្រាប់គម្រោងផ្សេងទៀតរបស់យើង។
បទពិសោធន៏: Crimson Wind ធ្វើឱ្យនាងឆ្លងកាត់វាលស្រែ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
(CROWD EXCLAIMING)
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
យូ, ហូហ្គោ។ យើងនឹងទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
មែនហើយប្រាកដណាស់។
តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញកន្លែងនេះឱ្យខ្ញុំនិងថេនជីដឹង។
វាស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ Badlands ។
វាអាចជួយក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង។
បទយកការណ៍៖ អីយ៉ា! គាត់កំពុងបោះចោល!
- (សើច) - អូ!
អូល!
- តើនរកអ្វី? - លាមក។
(GRUNTS)
(YELLS)
(GROANING)
បុរស: ប្រញាប់ឡើង!
អ្នក​បាន​ស្លាប់!
អ្នកតូចតាច!
ខ្ញុំនឹងវាយលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក!
(កំពុងកើនឡើង)
គីនបូអាៈអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ!
- បុរសទី ១៖ រួចរាល់។ - បុរសទី ២ ៈអោយខ្ញុំ។
- (GROANS) - យកចិត្តទុកដាក់។
គីនបូអាៈអ្នកផ្លោះផ្លូវ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
ការងារល្អ។
ការសរសើរដល់នាវិករបស់អ្នក។
អរគុណ​លោក។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
ហេ, បុរស, កន្លែងដែលជាការកាត់របស់ខ្ញុំ?
ហេនៅពេលដែលអ្នកនឹងប្រាប់អ្នករបស់អ្នក
អ្នក Jack cyborgs, huh?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ហើយអ្នកក៏មិនមានដែរ។
អ្នកខ្លាចនាងនឹងកាត់អ្នកឱ្យរលុង?
(GRUNTS)
យកហ្គ្រែតកាត់កាត់ទៅជីរីនភ្លាមៗ។
ប្រើច្រកទ្វារសេវាកម្ម។
ទៅ។
(រៀបចំ)
គីនបូអាៈវ៉ិចទ័រអ្នកចាក់។
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
អ្វីដែលអ្នកគួរដឹង, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ...
គឺថាគ្មាននរណាម្នាក់ ...
គឺធំជាងហ្គេម។
(SCREAMS)
អាល់ធីតា: តើមានអ្វីនៅខាងក្រៅទីក្រុង?
HUGO: មិនច្រើនទេ។
សង្រ្គាមបានបំផ្លាញឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ទាំងអស់
និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
អ្វីដែលយើងដឹងគឺទីក្រុងមេឃបានធ្លាក់ចុះអស់មួយយប់ ...
នៅពេលដែលសត្រូវបើកការវាយប្រហារចុងក្រោយ
ជាមួយកប៉ាល់ទាំងអស់ដែលពួកគេមាន។
តើអ្នកណាជាសត្រូវ?
URM ។
សាធារណរដ្ឋនៅលើភពអង្គារ។ URM ។
ALITA: URM ។
នៅរាត្រីចុងក្រោយនៃសង្គ្រាមនោះ ...
ផែនដីរញ្ជួយហើយមេឃក៏ឆេះដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលព្រឹកហ្សាលែមនៅតែឈរ។
វាទើបតែឈានទៅមុខ។
នាវានេះមកពីសមរភូមិហ្សាលែម។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាឃើញរបស់របរ
ពីសង្រ្គាមនឹងជួយកេះរបស់អ្នក ...
អ្នកជួយសង្គ្រោះបានលួចវត្ថុមួយចំនួន
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះសម្រាប់លោហៈ ...
ប៉ុន្តែវាជាបច្ចេកវិទ្យា URM ទាំងអស់
ដូច្នេះវាត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
- នេះជាកប៉ាល់ URM? - HUGO: អ៊ូ - ហ៊ូ។
អ្នកដឹងទេវាពិបាកណាស់ក្នុងការលក់របស់ទាំងនេះ
ចាប់តាំងពីគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាវាជាអ្វី ...
ស!
យើងត្រូវទៅកន្លែងបញ្ជាការ។
វាទៅមុខ។
តើនាងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេ! យើងមិនអាចទៅដល់ទីនោះបានទេ។ វាស្ថិតនៅក្រោមទឹក។
តើអ្នកគិតថានាងអាចទប់ដង្ហើមបានយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(ការដកស្រង់បទពិសោធន៍)
(BEEPING)
(ក្លាង)
(ដកដង្ហើមធំ)
អូនេះមិនល្អទេ។
(ម៉ាស៊ីនកាត់ដេរ)
(SIGHS)
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើ។
នេះនឹងជួយយើងឱ្យប្រយុទ្ធជាមួយហ្គីលីសស៊ីកា
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតដែលគាត់ចាត់ ឲ្យ មកតាមយើង។
រាងកាយនេះ ...
វាមានថាមពលដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការតភ្ជាប់ទៅវាខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
នេះអាចជាខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱកាសឱ្យចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ជាមួយស្លាយស្អាត។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលយើងទទួលបាន?
ហេតុអ្វីបានជានាវាចម្បាំងរបស់សត្រូវ…
ឆ្លើយមកខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាកប៉ាល់នោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើលើអ្នកដទៃដូចជាអញ្ចឹងមែនទេ?
មែនទេ?
ទោះអ្នកជាអ្វីក៏ដោយវាមិនមែនជាអ្នកជានរណាទេឥឡូវនេះ។
ទេ!
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងមែនទេ?
ហើយអ្នកដឹងទេ។
អ្នកតែងតែស្គាល់។
នេះត្រូវបានគេហៅថា Berserker ។
វាជាប្រព័ន្ធអាវុធមានរាងដូចមនុស្សបង្កើតឡើងដោយយូអឹមអឹមថេសិន។
ស្នូលរបស់អ្នក
ត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីធ្វើអន្តរកម្មជាមួយនឹងរាងកាយប្រភេទនេះ។
លេខកូដអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
បច្ចេកទេសប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសភាវគតិដែលអ្នកប្រើ…
គឺជា Panzer Kunst ដែលជាសិល្បៈប្រយុទ្ធដែលបាត់បង់សម្រាប់តួម៉ាស៊ីន។
វាត្រូវបានប្រើដោយប៊ីសឃឺរ។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាប់ជំលោះដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
វាជាផ្នែកមួយនៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រឹមតែជាអ្នកចម្បាំងទេអាលីតា។
អ្នកជា URM Berserker
អាវុធ cyborg ទំនើបបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ហើយនោះជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្រួបបង្រួមអ្នកជាមួយនឹងរូបកាយនេះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វិចិត្រ។
(SIGHS)
បញ្ជាក់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចុះឈ្មោះជាអ្នកប្រមាញ់ - អ្នកចម្បាំង។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមាញ់អ្នកចម្បាំង។
ហ្គេដនឹងខឹង។
តើខ្ញុំរស់នៅតាមច្បាប់របស់អ្នកណា?
(ជំពូក INDISTINCT)
វូអាណាវី។ តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
កន្លែងនេះគឺសម្រាប់តែអ្នកប្រមាញ់ចិត្តប៉ុណ្ណោះគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតឡើយ…
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី?
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំកំពុងមានជម្លោះ។
(WHIMPERS)
អូ។ ខ្ញុំចាំអ្នក។
តើវាទៅយ៉ាងម៉េចទៅ?
ល្អទេ? (GIGGLES)
គ្រាន់តែមើលខ្នងខ្ញុំ។
អូក្មេងប្រុស។
(ការលេងចម្រៀងរ៉ាក់)
(ទេសចរណ៍អាយ៉ង)
BARKEEP: ហេហេប្រទេសជប៉ុន! មិនមែនគ្រឿងសង្ហារឹមទេ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះបង្អែម?
មកមើលហិនទ័រឡើងជិត?
មិនពិត។
(CHUCKLES)
នំខេកខេននៅទីនេះគឺជាអ្នកប្រមាញ់គុណ។
- ស្អី? - (សើច)
ដូច្នេះអ្នកបានធ្លាក់ចុះ
អ្នកបានបំពេញពាក្យសុំរបស់អ្នក ...
អ្នកមានផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក ...
ហើយឥឡូវអ្នកដូចយើងអញ្ចឹង?
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
ដល់មិត្តរួមអាជីពខ្លះរបស់អ្នក។
នេះគឺជាម៉ាស្ទ័រក្លីលីនៃត្នោតក្តៅពណ៌ស។
គាត់មានជាង ២០០ នាក់ដែលត្រូវបានគេអះអាងថាបានសម្លាប់។
២០៧ ។
ហ្ស៊ីវ៉ាន់ៈមែនហើយនេះគឺជា Screwhead
ជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏សាហាវបំផុតម្នាក់របស់យើង។
ហើយបន្ទាប់មកមានម៉ាកធីធីក ...
the Dogmaster, ជាមួយ Hellhounds របស់គាត់។
(កំណើនខ្ពស់បំផុត)
បញ្ហាធំបំផុតរបស់គាត់គឺនៅសល់ពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ដូច្នេះគាត់អាចប្រមូលអំណោយបន្ថែម។
(ការលូតលាស់ខ្ពស់)
(DOG WHIMPERS)
ហើយបន្ទាប់មកមានខ្ញុំ។
ហ្សាន់។
អ្នកចាំទីនៃរឿងព្រេងនិទានដាម៉ាស Blade
មានកិត្តិយសចំពោះគែម monomolecular ។ វាកាត់គ្រឿងសឹកដូចប៊ឺ។
បង្កើតមុនពេលការដួលរលំដោយសិល្បៈបាត់បង់នៃលោហធាតុ URM ។
ហើយតើអ្នកបានសម្លាប់អ្នកណាដើម្បីទទួលបានវា?
(SIGHS)
(ដាវស្វា)
ហិនទ័រ - អ្នកចម្បាំងគឺជាអ្នកប្រមាញ់ទោល។
អ្នកនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងដើម្បីការសម្លាប់។
អ្នកអាចមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រឆាំង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានមកសុំជំនួយពីអ្នក ...
ប្រឆាំងនឹងសត្រូវទូទៅរបស់យើងហ្គីលីសស្ការ។
គាត់ត្រូវបានការពារដោយប្រព័ន្ធ
ហើយនៅតែបន្តវាយដំយ៉ាងសាហាវ។
ហើយឥលូវនេះគាត់គឺបន្ទាប់ពីអ៊ីវ៉ានិងខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់អ្នក ...
បងប្អូនហិនទ័រ - អ្នកចម្បាំងរបស់ខ្ញុំ។
តោះមកច្រៀងជាមួយគ្នា
និងកម្ចាត់គាត់ម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់។
(SNICKERING)
(សើច - អ្នកចម្បាំង)
អ្នកទទួលណាមួយ? ហឹម?
ទេ?
ភ្ញាក់ផ្អើលធំ។
អ្នកដឹងទេថាជាធម្មតាខ្ញុំនឹងមិនដើរម៉ូដនៅក្រោមស្លាបរបស់ខ្ញុំ ...
ចែករំលែកចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តលើកលែងករណីរបស់អ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងកាត់សាច់ - ប្រុសរលុងនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំសូមទិញភេសជ្ជៈអោយអ្នក។
ហេមើលវា។
ហើយតើខ្ញុំអាចរៀនអ្វីខ្លះពីក្មេងប្រុសស្អាតម្នាក់ដែលមិនចេះញញើត ...
តើអ្នកណាចំណាយលុយទាំងអស់របស់គាត់នៅលើមុខរបស់គាត់?
(សើចនិងស្តាប់)
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទាញដៃនិងជើងរបស់អ្នកចេញ
ក្រឡុកក្បាលរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
ប្រហែលជារឿងនោះនឹងបង្រៀនអ្នកពីចរិតខ្លះ។
(LAUGHS)
អ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃសក់របស់អ្នក។
(បញ្ជាក់និងសើច)
HUNTER-WARRIOR ទី ១: អ្នកនឹងយកវាទៅហើយ, ប្រទេសជប៉ុន?
HONTER-WARRIOR ទី ២៖ គាត់ខ្លាចស្រីស្អាត។
អា!
(CROWD EXCLAIMS)
(GRUNTS)
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានអាវុធបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកគឺជាវីរបុរសនៃទីក្រុងដែក។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(វ៉ែនតា) ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឈរផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងយកនរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ ...
អ្នកប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ឆ្កេញីនេះបែកច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
វីរជន?
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺកន្ត្រាក់ខាន់ស្លាខ្ចប់សំរាមតាមអីុនធឺណេត ...
និងក្រុមអ្នកដុតម៉ូតូដែលស្រវឹង
យឺតពេកក្នុងការលេងហ្គេម។
(សមាជិកទាំងអស់)
(កាត់ឧបករណ៍)
សូមអរគុណហ៊ូហ្គោ។
(ពណ៌លឿង)
អូ​ទេ។
កាន់វា!
គោះវាចេញ!
ឬមិនមានការជួសជុលឥតគិតថ្លៃទៀតទេ!
ខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
សូមទោសអំពីបញ្ហានេះ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមានការពិភាក្សាតិចតួច។
ទេយើងមានការពិភាក្សារបស់យើង។
អ្នកមិនបានទុកឱ្យខ្ញុំជាជម្រើសផ្សេងទៀត។
(សមាជិកទាំងអស់)
IDO: កុំផ្លាស់ទី។
វាជាហ្គីលីសស្ការ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ជាការប្រសើរណាស់ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក ...
ខ្ញុំមានការកែលម្អបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ក្មេងស្រី។
អូនាងជាអ្នកទាំងអស់។
ចុះចំណែកអ្នកដែលនៅសល់វិញ?
គ្មានគុណប្រយោជន៍ចំពោះបុរសម្នាក់នេះទេ។
(CHUCKLES)
មិនមែនជាបញ្ហារបស់យើងទេ។
វាមិនអីទេ, អាយឃ្យូ។
(DOG YAPS)
(GROWLS, BARKING)
។
មានតែមួយប៉ុណ្ណោះដែលមានភាពក្លាហាន។
ស្លូតត្រង់ណាស់។
(អាវុធបន្ថែម)
- (STOPS ផ្សងព្រេង) - (ទាំងអស់បញ្ចុះបញ្ចូល)
(GRUNTS)
ទីក្រុងដែកមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ទេចចកតូច។
អាល់ធីតា: ខ្ញុំមិនឈរនៅចំពោះមុខភាពអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមិនឈរនៅចំពោះមុខសេចក្តីអាក្រក់ឡើយ។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
សូមអញ្ជើញមកពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
(ហ្គ្រេវ៉ាសាគីសាឡប់)
មកចៃឆ្កេតិចតួច។
អាលីតា! ទេ!
(ហ្គ្រេវ៉ាសាគីសាឡប់)
ហ្គ្រេវ៉ាសាកា: សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពក្រោមដី។ ពិភពលោក​របស់ខ្ញុំ។
ពីទីនេះមានពិភពលោកនៅលើពិភពលោកខាងលើពិភពលោក ...
ទៅឆ្ងាយជាងអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃ។
ហើយសំរាមរបស់នីមួយៗហូរចុះមកក្រោមមួយខាងក្រោម…
រហូតដល់វាបញ្ចប់នៅទីនេះ។
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ។
ហើយវាជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
(កំពុងកើនឡើង)
(CRACKLING)
(SCOFFS)
រាំចៃឆ្កេតិចតួច។
(GROANING)
(GRUNTS)
ខ្ញុំត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលនៅទីនេះដើម្បីរលួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសង្រ្គោះ ...
រំadeក ...
ដោយដៃតែមួយដែលបង្ហាញពីវាសនារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដៃរបស់អ្នកណា?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំណូវ៉ា។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
(អាល់លីតាឡិន)
(YELLS)
(អាវុធខ្លី)
ហ្គេដាដា៖ អ្នកមានព្រលឹងនៃអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
(កំពុងកើនឡើង)
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
អា។
ដឹងពីអ្វីដែលបានលាក់។
សួរជានិច្ច ...
តើអ្នកមិនឃើញអ្វី?
ជាជម្រើសថ្មី?
ហ្គេដាដា៖ គាត់គឺជានាគដែលត្រូវតែត្រូវគេសម្លាប់។
ម្តងទៀត។
- GREWISHKA: ក្រឡេកមើលអ្នក។ - (GRUNTS)
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
(កំពុងកើនឡើង)
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រដាប់ក្មេងលេងតូចរបស់ខ្ញុំមិនចង់លេងទៀតទេ?
(GRUNTS)
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅជាមនុស្សក្ងោកដែលកំពុងរស់នៅ
ដើម្បីតុបតែងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចលឺសំលេងរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ ...
អង្វរសុំសេចក្ដីមេត្ដាករុណា!
(កំពុងកើនឡើង)
(ហ្គ្រេនស្វាគីកាកាឈីង)
សួស្តីបាទ!
- (ហ្គ្រែលស្វាគីកាស្គ្រីន) - (ហ្គ្រេន)
Fuck សេចក្ដីមេត្តាករុណារបស់អ្នក។
(GROANING)
ទេ!
(កំណើន)
(ការរៀបចំនិងការលក់)
(ផ្សារហេឡូ)
កំទេច​ចោល!
(ផ្សារ)
គាត់មិនមែនជាអ្នកស្រឡាញ់ឆ្កែទេ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
អូ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចជំនួសយើងបានយ៉ាងងាយស្រួល?
នាំនាងត្រឡប់មកវិញឱ្យបានច្រើនដងតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
(ម៉ាស៊ីនកាត់ដេរ)
វាជាបច្ចេកវិទ្យាដែលអាចសម្របខ្លួនបាននៃរាងកាយ Berserker ។
សែលកំពុងកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ
ចំពោះរូបភាពមិនដឹងខ្លួនរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
វាកំពុងធ្វើការកែតម្រូវខ្នាតតូចនៅគ្រប់ប្រព័ន្ធ។
មើលទៅនាងដូចជាចាស់ជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ល្អមើលទៅអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ស្មារតីអ្នកចម្បាំងត្រូវការរាងកាយរបស់អ្នកចម្បាំង។
(WHOOSHING)
វាគូរលើអាកាសបង្កើតជាផ្លាស្មាផ្លាស្មា…
ប៉ុន្តែរបៀបដែលអ្នកគ្រប់គ្រងវាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពិតជាមិនបានមកដោយដៃទេតើមែនទេ?
វាជាប្រភេទអាវុធមួយចំនួន។
ឥឡូវអ្នកដឹងថាអ្នកជានរណា។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាសំបកប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាក្រក់ឬល្អទេ។
ផ្នែកនោះអាស្រ័យលើអ្នក។
សូមពិនិត្យមើលទាំងនេះ។
ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
អាលីតា!
វ៉ោ​វ។
អ្នក ...
- ត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា? - ត្រឡប់មកវិញណាស់។
(CHUCKLES)
អ្នក​មើល...
ខុសគ្នា។
វាជាណាណូទីចទាំងអស់។
វាជារបស់របរសូម្បីតែយូឃ្យូក៏មិនទាន់រកឃើញដែរ។
តើអ្នកខ្លាំងជាងអ្នកទេ?
យាយ។ ហើយលឿនជាងនេះទៀត។
វាមានអារម្មណ៍ ...
ច្រើនទៀតខ្ញុំ។
HUGO: អ្នកដឹងទេបុរសមួយចំនួនអាចជា
បំភិតបំភ័យដោយក្មេងស្រីដូចអ្នក។
អាល់ធីតា: ពិតជាមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
មូលហេតុដែលអ្នកអាចដកដៃចេញ
ហើយវាយខ្ញុំដោយចុងសើម។
(សើចណាស់)
អញ្ចឹងកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តនាង?
ខ្ញុំមិនដែលមានរឿងពិបាកទេ។
ហើយក្រៅពីនេះនាងជាយូ។ អេម។
វាមានន័យថានាងប្រហែលជាសត្រូវនៅចំណុចមួយ។
មែនហើយកាលពី ៣០០ ឆ្នាំមុន។
ទទួល​បាន​លើ​វា។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំក៏ងាយនឹងប៉ះច្រើនដែរ។
ដង់ស៊ីតេខ្ពស់ជាងច្រើននៃកម្លាំងប្រតិកម្មនិង ...
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាវាយនភាព។
អ្នកចង់សាកល្បងទេ?
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍នេះ?
ត្រូវហើយ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំនៅទីណា?
អ្នក ...
ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើវារំខានអ្នកទេ ...
ថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទាំងស្រុងទេ?
អ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
- (ហ្គ្រេនស្វាគីកាបង្កើត) - (ការប៉ះទង្គិចគ្នា)
គាត់មិនទាំងអោយខ្ញុំកែភ្នែកទៀតផង។
គាត់និយាយថាគាត់ចង់បានការឈឺចាប់។
គ្រប់គ្រាន់។
(GRUNTS)
ណូវ៉ា។
អ្នកបានបរាជ័យខ្ញុំ។
ឈរ។
អ្នកនឹងមិនដែលជោគជ័យទេដរាបណាអ្នកយល់ថានាងជាអ្វី។
នាងជាមនុស្សចុងក្រោយគេ។
អាវុធល្អបំផុតរបស់យូ។ អឹម។ ធី។ តិច។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីបំផ្លាញអាលីតានេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យយកបេះដូងរបស់នាងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំរស់សម្រាប់តែការស្លាប់របស់នាង។
VECTOR: ខ្ញុំស្អប់នៅពេលដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ។
នេះមិនមែនជាបុរសដែលអត់ធ្មត់នឹងការបរាជ័យនោះទេ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអនាគតរបស់ខ្ញុំចំពោះដែកទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត?
ដើម្បីសុបិន្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តដ្រាយរបស់អ្នកគឺហ្គូហ្គោ។
អ្នកមានអនាគតរឹងមាំជាមួយក្រុមខ្ញុំ។
អនាគតរបស់ខ្ញុំនៅហ្សាឡាម។
ខ្ញុំចាំពីការសន្យារបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
ដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំឡើង។
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានអ្នករាប់លានក្រេឌីត។
ផ្ទាល់ខ្លួន ...
ខ្ញុំសុខចិត្តគ្រប់គ្រងឋាននរកជាជាងបម្រើនៅស្ថានសួគ៌។
យើងស្ថិតនៅខាងក្រោមខ្សែសង្វាក់ម្ហូបអាហារនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ ...
យើងអាចរស់នៅដូចស្តេច។
ដូច្នេះ ...
ប្រាប់ខ្ញុំពីមិត្តរបស់អ្នកម្នាក់នេះ។
អាលីតា?
តើឈ្មោះរបស់នាងទេ?
អាលីតា។ ហឹម។
សួស្តី។
(GROANS)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំបានចងខ្សែជាមួយវ៉ិចទ័រ។
អាល់កុលមួយចំនួនត្រូវបានចូលរួម។
ជាក់ស្តែង។
ដូច្នេះវ៉ិចទ័រ?
តើនោះគឺជាការតភ្ជាប់របស់អ្នកសម្រាប់ការចូលទៅហ្សាលែមមែនទេ?
យាយ។
អូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រហែលជាអ្នកចង់ស្នាក់នៅ។
ហេ, វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រមូលប្រាក់ដែលនៅសល់ជាមុនសិន។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់បាន។
អ្នកដឹង​ហើយ...
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់ដូច្នេះ។
ឥឡូវអ្នកមកតាម ...
គ្មានអ្វីច្បាស់លាស់ទេ។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មានទៀតមុនពេលអ្នកអាចទៅបាន?
៩០ គ។
៩០ គ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅក្នុងអំណោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរកមើលថាតើនរណាមាន
តម្លៃខ្ពស់បំផុតនៅលើក្បាលរបស់ពួកគេ ...
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
ទេខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមានដើម្បីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(ការថប់ដង្ហើមបេះដូង)
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
យកវា។
វាមានម៉ាស៊ីនរ៉េអឹមអឹមអឹមអឹមខ្យូសម្រាប់ផ្គត់ផ្គង់ថាមពល
ប្រហែលជាមានតម្លៃរាប់លាន។
ជាមួយនឹងការតភ្ជាប់របស់អ្នកអ្នកអាចរកឃើញអ្នកទិញ ...
អ្នកអាចធ្វើឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់ទៅហ្សាលែម ...
ហើយបន្ទាប់មកយើងទើបតែរកឃើញការជំនួសដែលមានតំលៃថោក ...
ទេ
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទិញនិងលក់គ្រឿងបន្លាស់ពេញមួយថ្ងៃ។
កុំធ្វើអ្វីៗដើម្បីមនុស្ស។
មិនថាអ្នកគិតថាពួកគេល្អប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ឬសមនឹងពួកគេ។
វាទាំងអស់ឬគ្មានអ្វីជាមួយខ្ញុំ។
នេះគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ដាក់វាមកវិញ។
(ALITA SIGHS)
(PUFFS)
នោះគឺខ្លាំងណាស់, Huh? (CHUCKLES)
(CHUCKLES)
មែនហើយគឺខ្លាំងណាស់។
(LAUGHS)
សុំទោស។
ប្រហែលជាមានវិធីផ្សេងទៀត។
វ៉ិចទ័រចង់អោយអ្នកសាកល្បងនៅលីគទី ២ ។
អ្វី?
អ្នកក្លាយជាតារាម៉ូតូធំ
រកលុយជាគំនរ ...
យើងអាចទៅហ្សាលែមជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាអ្នកលេងម៉ូតូគាំទ្រទេ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកអាចក្លាយជាជើងឯក។
អ្នកឈ្នះការសាកល្បងនេះ ...
គ្រប់កាយរិទ្ធនឹងត្រូវសម្លាប់គ្នាដើម្បីមករកអ្នក។
យើងនឹងនៅផ្ទះដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើជាគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ។
ផងដែរប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
(CHUCKLES) នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់នាងទេ?
ទេ
កាន់តែអាក្រក់។
(SCOFFS)
(វិ។ អូ។ ស៊ី។ ស៊ី។ ស៊ី។ ជី។ ស៊ី។ ជី។ )
អាយឃ្យូតើមនុស្សអាចស្រឡាញ់ស៊ីបប៊េសបានទេ?
ហេតុអ្វី?
តើ cyborg នេះស្រលាញ់មនុស្សទេ?
អិម - ហ៊ឺម។
មនុស្សយើងអាចស្រលាញ់ cyborg …
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរក្សាគំនិតរបស់អ្នកលើហ្គេមអាលីតា។
វាអាចគ្រើមនៅទីនោះ។
សូម្បីតែសម្រាប់ការសាកល្បងមួយ។
សាកល្បងទាំងនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកលឿនជាងមុនទេ។ វាជាបទបញ្ជា។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
អ្នកចូលទៅទីនោះអ្នកប្រណាំង
អ្នកឈ្នះអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
អ្នកពាក់ទ្រនាប់ទាំងអស់នេះជាពិសេសមួយនេះ។
(GERHAD LAUGHS)
ខ្ញុំមិនត្រូវការល្បិចទាំងអស់នេះទេ។
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ចងចាំ ...
ប្រសិនបើអ្នកខូចរាងកាយនេះខ្ញុំមិនអាចជួសជុលវាបានទេ។
- នេះគឺជាបច្ចេកវិទ្យា URM ។ - បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
ឥឡូវទៅរកកន្លែងមើល
ព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
- (GERHAD CHUCKLES) - សូមសំណាងល្អ។
លាហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ។
អ្នកគឺជា scum នៃការប្រកួតនេះ។
ប៉ុន្តែយប់នេះអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ព្រោះយប់នេះមិនមែនជាល្បែងទេ។
វាគឺជាការបរបាញ់។
ខ្ញុំចំណាយ ៥០០,០០០ ...
អ្នកដែលសម្លាប់ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះអាលីតា។
(COMM CHIMES)
ហេ។
តើអ្នកនៅទីណា? ការសាកល្បងនឹងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើមុន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ពួកយើងចាំទេ?
អ្នកមិនអាចខកខានវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
សូមឈប់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
TANJI៖ វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។ គ្មានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
តិចជាងមុនឈប់!
TANJI: ប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
បុរសតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកបានទៅពាក់កណ្តាលហើយ។
ឥឡូវអ្នកបង្ហាញជាមួយខ្សែនៃល្បិចនេះ!
វាជាមនុស្សតូចតាចមែនទេ?
ស្តាប់វាចប់ហើយ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​ចេញ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានខួរក្បាលអ្នកក៏អាចទុកវាចោលបានដែរ។
សម្រាប់ការល្អ។
អ្នកគួរតែចែចង់នោះពេលអ្នកមានឱកាស។
អ្នកនឹងធ្វើដំណើរទៅហ្សាលែមឥឡូវនេះ។
(កំពុងកើនឡើង)
(សើច)
ល្អណាស់អាជីព។
ហេ! យើងមិនចង់មានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើនេះជាសញ្ញាសម្គាល់របស់អ្នកយើងសូមទោស។ គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។
(SIGHS)
ហ្គោហ្គោ។
Jacking cyborgs ។
មិត្តស្រីតូចរបស់អ្នកអាចយកវាបាន
ប្រភេទផ្ទាល់ខ្លួនតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ហឹម?
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់ក្មេងស្រី។
នាងប្រហែលជាយំហើយអត់ទោសឱ្យអ្នក ...
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញក្បាលរបស់អ្នក។
មិនមានសញ្ញាអ្វីនៅលើខ្ញុំទេ។
វានឹងមាន។
ឃាតកម្មទាញអំណោយតិចតួចរឹតបន្តឹង ...
សូម្បីតែសំរាមនៅរាយប៉ាយដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកទើបតែបានធ្វើ។
(GRUNTS)
នាងគិតថានាងអាចដាល់ខ្ញុំហ,?
- (ហ្ស៊ាណាហ្គ្រេន) - (ការស្កេន)
ហួហ្គោ!
(ហ្សូរ៉ាន់ហ្គ្រេន)
(កំពុងកើនឡើង)
(WOMAN GASPS)
(GRUNTS)
(រៀបចំ)
បទយកការណ៍ៈបន្ទាប់គឺការប្រកួតលីកទី ២ ។
តើក្រុមការងារអនុវត្តរោងចក្រនឹងរាយការណ៍ទៅខ្សែរបន្ទាត់ទេ?
(CROWD CHEERING)
អ្នកឈ្នះយប់នេះនឹងធ្វើឱ្យវាឈានមួយជំហានទៀត ...
ដើម្បីមានសិទ្ធិចូលរួមប្រកួតក្នុងក្របខ័ណ្ឌ Champions League ។
ផងដែរនោះគឺជាខ្សែស្រឡាយដ៏លំបាកមួយ។
នេះនឹងក្លាយជាការប្រកួតមួយនៅរាត្រីនេះ។
(កំពុងកើនឡើង)
នោះមិនមែនជាក្រុមរោងចក្រទេ។
អ្វី?
កណ្តាប់ដៃទាំងពីរនេះនៅខាងក្រោយ…
មានសញ្ញាសម្គាល់បន្ថែមលើពួកគេ។
ហើយបុរសផ្សេងទៀតពួកគេគឺជានាងហិនទ័រ - វរ្ម័ន។
(GASPS)
បទយកការណ៍៖ ហើយនេះគឺជាការរំពឹងទុកថ្មីមួយនៅរាត្រីនេះ។
មិនអីទេ, បន្ទាប់មក, មនុស្ស, ផ្តល់ឱ្យវាឡើងសម្រាប់អាល់តា!
ហ៊ូហ្គោបាននាំសិទ្ធិរបស់នាងមកពួកយើង។
- តើអ្នកសន្យាជាមួយគាត់អ្វី? - ហាំ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅហ្សាលែម។
(CHUCKLES)
(CROWD CHEERING)
អាលីតា! អាលីតា!
ហេ។
បទយកការណ៍៖ ដោយសារមានទស្សនវិស័យថ្មីតែមួយ ...
- មានរឿងអី? - ... នឹងមិនមានក្រុមណាមួយឡើយ។
ឈ្មោះនៃល្បែងគឺកាត់បំពង់ក។
ទៅងាយស្រួលលើខ្ញុំ, បុរស។
ប្រាកដណាស់ក្មេង។
កុំ​បារម្ភ។
(COMM CHIMES)
- អាយឌីអូ៖ អាលីតា! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាជាការរៀបចំ។ អ្នកត្រូវចេញក្រៅទីនោះ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក!
មួយ​ណា?
ពួកគេទាំងអស់!
បទពិសោធន៏ៈអ្នកលេងការព្រមាន ១០ វិនាទី។
(SCOFFS)
៥ វិនាទី…
(ម៉ាស៊ីន BEEPS)
ក្មេងថ្មីអាលីតា
កាន់កាប់សិទ្ធិបិទខ្ទាស់។
(អ្នកលេងល្បែងកំពុងកើនឡើង)
(SCREAMS)
(CHEERING)
នៅរាត្រីថ្ងៃអង្គារយឺត ៗ ក្តៅជាងការប្រកួត។
(សមាជិកទាំងអស់)
មើលទៅអ្នកគាំទ្រមានខ្លួនឯង
បុរសគួរឱ្យស្រឡាញ់ម្នាក់ ...
ជាមួយនឹងមុខរបស់ទេវតានិងរូបកាយដែលបានកសាងសម្រាប់សមរភូមិ។
(GRUNTS)
(CROWD EXCLAIMS)
ប្រហែលជាម៉ូតូបាល់តូចមួយ
នឹងបំបែកចេញនៅពាក់កណ្តាលនៃការប្រយុទ្ធនេះ។
អូ!
(GRUNTS)
(CROWD CHEERING)
អូ! មើលទៅវាដូចជា
"គ្មានច្បាប់ថ្ងៃអង្គារ" នៅទីនោះទេ។
(អាវុធអាវុធ)
អ៊ូច! អ្នកដឹងថាឈឺណាស់!
(YELLS)
(ក្រុមហ៊ុនអាល់ធីអេសម្ព័ន្ធ)
Stinger ទទួលបាន Alita ជួបបញ្ហាជាច្រើន។
(YELLS)
នាងត្រូវតែនិយាយអ្វីមួយនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរ
ដែលបុរសទាំងនេះមិនចូលចិត្ត។
(GRUNTS)
លេខ ៩៩ …
អាលីតា!
អាលីវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាធំ។
ហ៊ូហ្គោនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
HUGO: គាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាព្យាយាមសម្លាប់អ្នក?
ហ្សាន់អ្នកប្រមាញ់ - អ្នកចម្បាំង។
គាត់បានសម្លាប់ធុនជី។
អាល់ធីតា: តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
HUGO: ឥឡូវនេះគាត់កំពុងមករកខ្ញុំ។
ចម្លើយ: មិនប្រាកដថាទេវតាប្រយុទ្ធរបស់យើង
អាចចេញពីមួយនេះ។
អូល។ គាត់មកហើយ!
អាល់ធីតា: តើអ្នកនៅឯណា?
HUGO: ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ព្រះវិហារចាស់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងមក។
ANNOUNCER: ខ្ញុំមិនជឿទេ! មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងបែបនេះទេ។
(កំពុងកើនឡើង)
(ការបញ្ចាំង)
ហេខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
យល់ហើយ
(GRUNTS)
(ក្រុមហ៊ុនអាល់ធីអេសម្ព័ន្ធ)
(កំពុងកើនឡើង)
(ការបញ្ចាំង)
ហ្អែងទៅណា?
(GROANING)
មើលទៅហ៊ូហ្គោរបស់អ្នកមិនស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកទាំងស្រុងទេ។
តើវាពិតទេ?
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកមិនយល់។
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
យើងមានតែគ្រឿងបន្លាស់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងពិការពួកគេហើយដកពួកគេចេញ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់សម្រាប់ហ្សាលែម។
បោះជំហានទៅមុខហើយឱ្យខ្ញុំបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
(GRUNTS)
ប៉ះគាត់ម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ការជ្រៀតជ្រែករវាង
នាងហិនទ័រ - អ្នកចម្បាំងដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណនិងការសម្លាប់របស់គាត់ ...
គឺជាការរំលោភច្បាប់រោងចក្រនិងក្រមហិនទ័រ។
គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកធ្វើការសំលាប់។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកនាងហិនទ័រ - អ្នកចម្បាំង។
យប់នេះអ្នកក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
(LAUGHS)
មមម។
អ្នកដឹងទេគ្មានកន្លែងសម្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់ឬសេចក្តីមេត្តាករុណាទេ
ក្នុងក្រមហិនទ័រ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
(GASPS)
(គ្រប់គ្រង)
អាល់ធីតា: ហ៊ូហ្គោ!
សេនធ័រៈប្រគល់ជូនជនជាប់ចោទហ៊ូហ្គោប៊ែលធី ៩១០៧ ។
ចង់បានឧក្រិដ្ឋកម្មឃាតកម្ម។
អ្នកបញ្ចប់គាត់បានល្អប្រសើរមុនពេលយើងធ្វើ!
វាជាច្បាប់ស្តីពីនាងហិនទ័រ! (LAUGHS)
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅកាន់អ៊ីបែដ។
លេខកណ្តាល។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅទីនោះវិញជាមួយខ្ញុំ
ពួកគេនឹងសម្លាប់យើងទាំងពីរនាក់។
(ហ៊ូជី GROANS)
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
HUGO: ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់បុរសនោះទេ។
ប៉ុន្តែតើវាមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំហែកមនុស្សដាច់ពីគ្នា។
មនុស្សដូចអ្នកដើម្បីលុយ។
តើអ្នកនៅយប់នេះនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំបានទៅបញ្ឈប់អ្នកផ្សេង។
- ហើយប្រាប់គេថាខ្ញុំឈប់។ - ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
(យំ)
ព្រះអើយខ្ញុំសូមទោស។
(HUGO SOBBING)
(ការប្រមូលថវិកាពីអាមេរិច)
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
ទេ
ពួកគេបានបាត់បង់។
(SOFTLY) អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។ សូមកុំស្លាប់។
សូមកុំ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
ប្រហែលជាអ្នកអាច។
អ្នកបានបំពានច្បាប់រោងចក្រនិងក្រមហិនទ័រ
ដោយការពារឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន។
សេនធ័រៈតើហ្គូហ្គោជាឧក្រិដ្ឋជននៅទីណា 9107?
ហ៊ូហ្គោបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំទាមទារប្រាក់រង្វាន់។
អ្នកប្រមាញ់ - អ្នកចម្បាំង 26651 ។
CENTURION: ការអះអាងអះអាង។
អេ។
(ហ្សូអេឡា LAUGHS)
មែនហើយនេះជាល្បិចគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នកគិតថានេះគឺជាការងារនឹង, Huh? ហឹម?
ឱ្យខ្ញុំ។
សេន: ការរំលោភបំពាន។
នាងហិនទ័រ - អ្នកចម្បាំងហ្សា…
លួចអំណោយបន្ថែមរបស់អ្នកដទៃ
គឺប្រឆាំងនឹងច្បាប់រោងចក្រនិងក្រមហិនទ័រ។
សូមអរគុណ។
ហ្ស៊ីហ្សានៈមុខរបស់ខ្ញុំ។
មុខខ្ញុំ!
មុខ​របស់ខ្ញុំ!
ទេ!
(ហ្ស៊ីវ៉ាន់ប៊ែកហ្សិក)
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ទីក្រុងនេះពុករលួយសូម្បីតែមនុស្សល្អ។
គាត់ល្អ។
គាត់មានស្ថេរភាព។
បច្ចេកទេសវះកាត់របស់ជីរីនគឺអស្ចារ្យណាស់។
មិនមានការខូចខាតខួរក្បាលទេ។
វ៉ិចទ័រកំពុងដំណើរការគ្រោងការក្បត់។
ប្រសិនបើអ្នកកើតនៅលើដីអ្នកនៅលើដី ...
ហើយមិនមានចំនួនទឹកប្រាក់អាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីទទួលបានពីពិភពលោកទាបទៅហ្សាលែម ...
គឺដើម្បីក្លាយជាជើងឯកចុងក្រោយ។
អ្នកមិនអាចទិញផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនោះបានទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកើតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានលុបវាចេញដោយខ្លួនឯងម៉ាកឃឺល។
ដោយជម្ងឺកូនស្រីយើង
ជីរីននិងខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យចុះនៅទីនេះទៅទីក្រុងដែក។
ហើយបុរសដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះការនិរទេសរបស់យើង ...
អ្នកមើលនៅពីក្រោយភ្នែក ...
គឺណូវ៉ា។
(GASPS)
អ្នកមានបេះដូងរបស់នាងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក ...
ហើយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅ។
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ - ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
និង ...
ខ្ញុំជាម្តាយ។
ហើយដូចម្ដេចខ្ញុំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ។
Chiren រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកទៅហ្សាលែមទេឬ?
(SIGHS)
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន...
វាមិននៅទីនោះទេ។
(ថៅកែគ្រឿងយន្តបច្ចេកទេស)
(WHISPERING) ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្លួនអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានបង្កើតឡើងសម្រាប់រឿងនេះ។
អរគុណឪពុក។
វ៉ិចទ័រ!
CENTURION: រកឃើញចេតនាទុច្ចរិត។
ប្រគល់អាវុធរបស់អ្នក។
(កំពុងកើនឡើង)
(ថាមពលធ្លាក់ចុះ)
របាយការណ៍សន្តិសុខ។
(GRUNTS)
ការរំលោភបំពាន! ការរំលោភបំពាន!
តើអ្នកបានទទួលនាងទេ?
សុវត្ថិភាព?
អ្នកមិនដែលនឹងបញ្ជូនហ៊ូហ្គូទៅហ្សាលែមទេមែនទេ?
វ៉នវីរៈៈវូអាណាវី។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំក្នុងការបញ្ជូនមនុស្សអោយមក។
ដូចបណ្ឌិត Chiren នៅទីនេះ។
ណូវ៉ាទាមទារផ្នែកនៃរាងកាយសម្រាប់ការពិសោធន៍របស់គាត់។
ជាពិសេសខួរក្បាលរបស់មនុស្សដែលគាត់កោតសរសើរ។
ហើយនោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលមនុស្សគ្រប់រូបធ្លាប់ទៅហ្សាលែម។
(ភាពច្របូកច្របល់ខ្លាំង)
- (ហ្គ្រេនធីន) - (អាល់ធីស GROANS)
វាបានចំណាយពេលយូរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនរង់ចាំជោគវាសនារបស់អ្នកទេ
ដើម្បីរកអ្នក, ចៃតិចតួច។
- (PANTING) - ក្រោកឡើង។
SOLDIER៖ ចិញ្ចៀនការពារ!
(ការបញ្ចាំង)
GELDA: បញ្ចប់បេសកកម្ម។
បំផ្លាញហ្សលែម។
(កំពុងកើនឡើង)
(អេកូ) បំផ្លាញហ្សលែម។
ខ្ញុំដឹងថាសត្រូវរបស់ខ្ញុំជានរណា។
ហើយខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងមើលយើងឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាទាសកររបស់គាត់។
(GRUNTS)
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីដែលមិនសំខាន់ម្នាក់។
(YELLS)
- (ការកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី) - (GROANING)
និយាយ។
អត់ទេលេខរង់ចាំ។
និយាយ!
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទាំងអស់។
មិនមែនអ្នកទេ។
គាត់!
(បានបញ្ជាក់) ដូច្នេះទីបំផុតយើងជួបអាលីតា។
មិនមែនជាឈ្មោះពិតរបស់អ្នកទេ។
ណូវ៉ា?
តើអ្នកនៅទីណា?
ផ្ទះ។ ដូចដែលយើងនិយាយ។
ជើងឡើងលើ។
មែនហើយក្មេងស្រីខ្ញុំ
អ្នកពិតជាហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
ការសម្លាប់ម្ចាស់ជើងឯករបស់ខ្ញុំ Grewishka ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
ហើយបង្វែរសត្វអាត្មានិយមដូចជីរ៉េន។
ខ្ញុំមិនឃើញការមកដល់នោះទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកដើរចេញពីទីនេះរោងចក្រនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកឡើយ។
ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកដើម្បីរស់នៅទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជា។
ឧទាហរណ៍បណ្ឌិតយូឃ្យូរបស់អ្នក។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះហ៊ូហ្គោវិញ?
គាត់នៅរស់ទេមែនទេ?
យើងនឹងតាមដានគាត់។
ALITA: Hmm ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីតែមួយគត់ដើម្បីរីករាយនឹងអមតភាព ...
គឺដើម្បីមើលអ្នកដទៃស្លាប់។
(GROANS)
អ្នកទើបតែបាត់កូនឆ្កែ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដែលមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនថា។
វ៉ិចទ័រកំពុងធុញទ្រាន់។
អ្នកបានធ្វើកំហុសធំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយនោះជាអ្វី?
មើលស្រាលខ្ញុំជាអ្នកណា។
បន្ទាប់មករហូតដល់ពេលក្រោយ។
ចងចាំ។
ខ្ញុំឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
(COMM CHIMES)
អាយឌីអូ៖ អាលីតា។
អ្នកអនុវត្តន៍តាមរោងចក្របានស្វែងរកលោក Hugo ។
ដូចច្នេះពួកគេដឹងថាគាត់អាចនៅរស់បាន។
ខ្ញុំបានជួយគាត់ឱ្យរត់គេចប៉ុន្តែពួកគេបានបិទទីក្រុង។
- ពួកគេនឹងរកគាត់។ - តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់កំពុងព្យាយាមឡើង។
ហ៊ូហ្គោ!
ហ្គោហ្គោ។
ឈប់។
អ្នកត្រូវតែចុះមក។ យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
មានអំណោយទានមកលើខ្ញុំ។ នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
ទេនេះមានគ្រោះថ្នាក់។ យើងត្រូវតែចុះឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់ទៅទីនោះវិញខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ទេអ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុន។
នេះពិតជាកន្លែងដែលណូវ៉ាចង់បានអ្នក។
គាត់កំពុងប្រើអ្នកឱ្យមករកខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកយើងត្រូវត្រលប់ក្រោយវិញ។
យើងជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនោះអាលីតា។
យើងមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់កន្លែងណាទេលើកលែងតែរួមគ្នា។
អ្នកនឹងរត់ជានិច្ច។
រួមគ្នា។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូម។
យើងអាចមានសេរីភាព។
(BEEPING)
យល់ព្រម។
(ការពិនិត្យឡើងវិញនៅក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញ)
ទេ!
(SCREAMS)
(ការបញ្ចាំង)
(ក្រុមចម្រុះ)
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ កុំផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងយឺត ៗ ។
(ក្រុមចម្រុះ)
(អាល់ធីសាប៊េបប៊ីង)
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់ការរក្សាទុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ទេ!
បទយកការណ៍៖ ត្រូវចំណាយពេលនាងតែប៉ុន្មានខែ…
ដើម្បីឡើងឋានៈនៃសម្ព័ន្ធទីពីរ។
ហើយយប់នេះនាងបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង
ក្នុងក្របខ័ណ្ឌ Champions League ។
កន្លែងដែលនាងមានឱកាសក្លាយជាជើងឯកចុងក្រោយ…
ហើយទៅសូឡាម។
(CROWD CHEERING)
(SNIFFS)
(សេចក្តីរីករាយខាងសុខភាព)
CROWD: (CHANTING) អាលីតា! អាលីតា! អាលីតា!
បទភ្លេង៖ តោះស្តាប់វាសម្រាប់រឿង Battle Angel ខ្លួនឯង…
លេខ ៩៩ …
អាលីតា!
(CHEERING)
CROWD: (CHANTING) អាលីតា! អាលីតា! អាលីតា!
(បន្តដំណើរការ)
ចំណងជើងរងដោយ blastiveskull www.OpenSubtitles.org