watch on kisskh.me
RESYNC :
Z O N A F I L M . X Y Z
kamu hidup.
Apa yang kamu impikan, malaikat kecil?
Dilarang Menghapus Semua Credit di Subtitle ini
Resync boleh,Reupload Jangan !
ZONAFILM
Coba lagi.
Itulah yang terbaik yang bisa kulakukan untuk saat ini
Mungkin kita bisa membayarnya minggu depan
Ya bayar aku saat kau bisa
Aku membawa ini untukmu
Istriku bekerja di pertanian 22
- Terima kasih -
Sampai jumpa lagi.
Terus lakukan operasi yang
bisa kita lakukan
Hai gadis cantik.
Hai
Bagaimana perasaanmu?
Baik.
Apa terasa sakit?
Tidak.
Ini terasa?
Gerakkan jari-jarimu.
Aku sedikit merasa lapar.
Makan ini... sedikit mengurangi lapar.
Sensor perasa bekerja.
Kau akan menyukai ini jika sudah dikupas.
Aku tak mau menjadi primitif.
yang belum tahu tentang mu.
Sebenarnya kita belum pernah bertemu.
Aku Dr. Dyson ido.
Kau tahu siapa aku?
Kami berharap bisa mengetahui itu juga.
Sejak kau jadi bagian suku cadang cyborg.
Hampir seluruh tubuh robotmu hancur...
dan kau memiliki kecerdasan otak manusia.
Ini adalah keajaiban.
Ada yang kau ingat sesuatu?
Oh... Itu, benar-benar kosong.
Sekarang sepenuhnya kosong.
Bahkan aku tak tahu namaku.
Sebaiknya mari kita mencobanya.
Air matamu bekerja.
Enak sekali. Apa namanya?
- Apa itu?
- Zolm.
Kota apung terakhir.
Kotak apa itu? Sihir?
Itu monitor technology.
Cukup untuk hari ini di iron city dengan kecanggihannya.
Dr. Dyson Ido, Itu kamu?
Apa kau sudah punya nama untukku?
Alita.
Nama yang bagus.
Aku menyukainya.
Boleh kupakai? setidaknya sampai
aku mengingat nama asliku.
- Hmm.
- Makasih.
- Tentu. Mari kedalam.
- Baik.
Mengapa ada begitu banyak bahasa?
Setelah Perang Besar.
- Kejatuhan.
- Setelah kejatuhan.
Setelah sisa-sisa semua atom yang jatuh,
sisanya datang ke sini dari seluruh dunia
Semua orang di bawah sini bekerja untuk Zolm
Pabrik. Petani.
Apa mereka ingat panggilannya Zolm?
Aku harus pergi.
Tidak ada seorang pun dari bawah
yang bisa memanjatnya
Itu sangat keren.
Tak ada yang ditonton
sebelum waktu istrahat.
Alita? Sebentar.
Hai.
Mau? silahkan.
Pembunuh! Dicari 6 korban wanita.
Jauhi jalan.
RE-SYNC :
Z O N A F I L M . X Y Z
Luar biasa.
Lihat jalanmu!
Aku belum pernah melihat orang
berbicara Centurium sebelumnya
Kamu berat.
maksudku...
Kau Cyborg?
Jadi, aku hanya mengagumi tanganmu.
Bisa kulihat?
Ini pekerjaan yang sangat bagus.
- Apa ini pekerjaan Dr. Ido?
- Dia membuatku.
Kecuali inti ku.
itu milikku.
Ini pekerjaan yang sangat hebat.
Hei.. dari mana benda itu datang?
Senorius?
Dari planet mana kau berasal?
Keluarga Edo menemukanku di tempat rongsokan.
Tempat rongsokan?
Tapi itu berarti... Hai Dok?
Aku punya piring yang kau cari
Alita masih belajar tentang banyak hal
Aku harus pergi. Aku akan tiba nanti
Itu harus dibangun kembali di server
Mungkin aku akan melihatmu lagi.
Siapa itu?
Itu Hyogo
Dia pekerja keras
Alita Ayo pergi
Hyugo...
Ayo pergi
Pengemudi yang ketakutan itu
mencabikku berdiri di sana
Ibu Centurion tidak meninggalkan satu jaripun.
Apa ada yang mau mengambil tangan dan kakimu?
Pisau bedah
Para pencuri itu ingin membawa
hatimu ke pasar gelap
Pasokan Motorbull
Kau beruntung.
Gadis lain terbunuh kemarin, aku ada disana.
Aku mendengar bahwa mereka telah mengambil
hatinya dan menjual bagian-bagiannya
Maaf Dr.
Untuk saat ini aku tidak ingin
kau keluar saat malam.
Jika kau keluar di siang hari, jangan
terlalu mencolok dengan lingkungan ini
Dengan pengawasanku - aku berjanji padamu -
Hai nak?
apa masalahmu?
Dimana gadis itu?
Asisten baruku.
Aku terkejut melihatnya
di tubuh putri kita.
Kau seharusnya menghancurkannya bertahun-tahun yang lalu
- Aku tidak bisa
- Bisakah?
Apa aku memberi tahu dia
dari mana tubuh itu dibangun?
Putri kita yang meninggal, Shirin.
Kau harus melupakannya.
Jelas aku tidak terkait dengan itu
- Hyogo.
- Hai Alita.
Apa ini Motorball?
- Ini hanya latihan.
Ingin bergabung?
Ayo semua orang memainkan Motorball
Tentu saja, kenapa tidak.
Aku ingin kita menjadi tim lagi.
Aku punya pemrosesan yang bagus.
Dan peralatan.
Atau akan menjadi peralatanmu.
Bersama-sama kita dapat merakit pahlawan
terbaik di game ini yang bisa jadi tiket pulang.
Kau bisa mengingatku saat di rumah
Kapan kau akan sadar?
Bahwa tidak ada jalan kembali
ke hal itu hanya terjadi
Victor bisa mencapainya
Aku tidak percaya dia mempercayai Victor
Ia memiliki kontak mata yang kuat
Aku tidak akan membantumu membangun monster
Aku akan kembali ke Zolm bagaimanapun juga.
Aku akan pergi ke sana dengan
tangan kosong untuk pergi
Halo semua, ini Alita.
Hai
Cara tercepat untuk belajar adalah masuk
Oper bolanya
begitu.
Tunggu giliranmu
Aku pikir aku lebih baik
Kau harus meninggalkan remotnya sekarang
Mari kita ambil
Mayomi, oper bolanya.
Aku mendapatkannya
Maaf putri, kurasa itu sakit.
Bagus, dia belum pernah main sebelumnya
Maaf
Nyangkut.
Pacar gilamu
mengalami gangguan serius.
Maafkan aku, sepertinya kau diejek.
Aku akan menemuimu malam ini
Dia bukan pacarku.
terserah.
Kau punya bakat untuk permainan itu
Aku harus pulang sekarang,
aku tidak ngin di luar rumah setelah gelap
Butuh tumpangan?
Kau tidak dapat mengingat apa pun?
aku mencobanya
keluarga?  teman?  Makanan favorit?
Mungkin hanya jus
jeruk sejak kemarin
Jeruk? - Tidak bisa diterima -
Di sini, lihat ini
Coba ini
percayalah.
Itu cokelat
Ini sangat enak
- Ini enak kan?
Makanan kesukaan ku
Ini adalah makanan favorit ku
- Aku tidak menyebutnya begitu -
Lihat itu -
Dia adalah Hunter Wariorr, seorang pemburu hadiah.
Namanya Ben.
Mencari tandanya
Aku tidak ingin menjadi pria itu
Lihat pedang itu
Semua senjata dilarang di sembilan kota
Hukuman mati
Apa pun yang menantang Zolm
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk pulang sebelum gelap?
Apa masalahnya?
Aku hanya telat saja.
Janganpercaya siapa pun. Orang-orang melakukan
hal-hal buruk satu sama lain di sini
Apa yang terjadi pada lenganmu?
Ambil ini
Kau masih membutuhkan nutrisi
yang tepat untuk otak mu.
Kau punya cokelat?
Ini adalah dunia yang keras
Yang kuat melahap yang lemah di sini
Kau harus tetap fokus pada impianmu.
- apa mimpimu?
- Akan kutunjukan.
Ini adalah tempat rahasiaku
Pemandangan terbaik di kota
Keren sekali.
Sudah, Lihat.
Penampilan itu
Wow... Benar.
Aku ingin tahu bagaimana tempat ini di atas
Lebih baik dari sampah di bawah sini
Dengar.
Itu dari pabrik
Mereka mengambil barang bukan orang
Jika aku sekuat dirimu, aku akan
memanjat tabung itu ke Zolm sekarang
Aku tidak kenal siapa pun di atas -
Itulah yang mereka ingin kau percayai -
Kau harus mengenal orang yang tepat saja
Bagaimana caranya kita terhubung.
Aku akan siap melakukan apa pun
Tidak peduli berapa resikonya.
Hai hal lucu apa yang kau lihat?
Hanya kau yang Tidak Bisa Mengingatnya
- apa maksudmu?
Dr Wadik di tempat rongsokan
Semua hal ini ditujukan pada Zolm
Jadi, kau harus dari atas
Kurasa juga begitu.
Kalau saja kau bisa tahu apa yang ku lihat mata itu
Aku berharap aku masih bisa mencoba untuk mengingat,  tetapi...
Masih kosong.
Aku mulai merasa bahwa
aku tidak terlalu penting
Hanya seorang gadis
biasa dengan sisa sampah
Download Film Movie Subtitle Indonesia Terbaru & Terupdate
ZONAFILM.XYZ
Hentikan! Jangan lakukan itu!
Tidak
Ini jebakan.
Mencari ku?
Dokter.
Apa kau mengatakan Prajurit pemburur?
Prajurit pemburu?
Oh Tidak.
Sepertinya dia menangkap kita
jangan bergerak
Terima kasih telah membawa gadis
ini untuk menghemat waktu kita
Pukulan bagus untuk anak kecil
Bersantai lah.
Itu sangat bagus
Kamu memiliki mata yang indah
Dia milikku.
Kau bisa dapatkan gadis itu.
Selama kau dapatkan matanya
Alita lari!
ya Tuhan
Hancurkan robot itu.
Kamu sangat cantik.
Akan kucabik-cabik tubuhmu
dan kau akan melihat bagian dalamnya.
seperti yang lainnya.
Lihat kematiannya.
Kemarilah, si kecil,
akan kuhancurkan kepalamu.
99 sebelah kirimu.
Kau akan membayarnya.
Groushka Linsey
Aku akan kembali untukmu
kalian berdua.
Ketika aku berkelahi aku ingat sesuatu.
Aku berada dalam pertempuran besar.
Aku terkejut.
Kau juga mengejutkanku.
Sebelum kejatuhan, ada polisi untuk
menghentikan para penjahat...
Sekarang pabrik membayar kita untuk
melakukan pekerjaan kotor kita
Aku prajurit 17739
Kau adalah Prajurit pemburu.
tetaplah disini.
Jangan bunuh siapa pun.
Harga untuk kredit
Eli DeSato 20 ribu...
Kau harus beritahu aku siapa sebenarnya kamu?
Apa kau bekerja demi uang?
Aku terima uangnya.
Kalau tidak,
klinik itu sudah lama tutup.
Aku melakukan ini karena alasan lain
lebih baik untuk tidak membicarakannya
Kau harus membicarakannya.
Sesuatu selama pertempuran mengisi memoriku
Aku berada di bulan.
Kau tahu lebih banyak tentang ku daripada yang kau katakan.
Tubuh siapa ini?
Siapa aku?
Ini putrimu?
Tubuh ini dibangun untuknya?
Namanya adalah Alita.
Dia berharap untuk bangun
dengan kaki dan bisa berlari.
Kakinya dibangun dengan cepat.
Dia tidak pernah bisa menggunakannya.
Dia terbunuh.
apa yang terjadi?
Seorang pasien ku datang ke klinik
pada malam hari untuk mencari obat-obatan
Aku hadir di Game Motorball
dan meletakkan tubuh mesin...
Terdengar aneh.
Dia adalah iblis yang kembali padaku.
Siapa itu? Apa yang kau lakukan disana!
Alita tidak bisa keluar dari
jalan dengan cukup cepat.
Ibunya, Sherine,
tidak bisa menghadapi kematian Alita
Mungkin dia tidak bisa berurusan dengan ku.
Jadi aku pergi berburu.
Aku ingin membunuh mereka semua.
Mungkin kau hanya berharap untuk membunuhku.
Dia tidak membawa kedamaian.
Ada iblis lain seperti dia di sana.
Aku entah bagaimana merasa
bertanggung jawab atas semuanya.
Jadi Aku terdaftar sebagai
Prajurit pemburu.
...dan banyak yang tidak tahu.
Apa kau menemukan kedamaian?
Aku menemukanmu.
Aku tidak tahu siapa aku.
aku tahu.
Disampaikan ke desain otomatis aslimu.
Ini otakmu.
Otak remaja alami yang sehat.
Bahwa ada sesuatu yang serupa.
Tapi ini hatimu.
Jantung dari inti aslimu.
Bekerja dengan bahan reaktor mikro.
Jadi aku punya hati yang kuat?
Kau memiliki hati yang cukup kuat...
Untuk menjalankan setiap kota Byron selama bertahun-tahun.
Ini adalah teknologi terbaru yang belum
ada yang membuat artikel ini sejak itu...
Sebelum kejatuhan.
ya benar.
Jadi aku berusia 300 tahun.
Itu benar Sayangku.
Situs Download Film Movie Sub Indo 360p 480p 720p 1080p
WWW.TUYUL21.XYZ
Aku tidak ingin kehilangan pasukanku
kecuali aku memberi tahu mereka.
Kami tidak bisa membiarkan kebetulan apapun...
Berjanjilah padaku para juara?
Dia berjanji yang terbaik dari semuanya.
Bawa pelayan militer yang ku minta.
Kau tidak memiliki perilaku pemenang.
Coba saja permainan besok.
Tolong aku.
Grywska?
Aku tidak perlu membuang uang ku untuk mu?
Lihatlah apa yang telah kau lakukan pada ku?
Gadis kecil Cyborg milik Ido.
apa yang kau katakan?
Wanita dalam ingatanku memanggilku 99.
Apa yang kau lihat adalah kilasan
dari kehidupan mu sebelumnya.
Siapa aku?
Pada saatnya kau akan ingat.
Aku ingin meraih otaknya.
darimu?
Detektif yang kuat.
Aku akan memotongnya menjadi beberapa bagian.
Aku ingin kau melihat sesuatu.
Ada perangkat kecil...
Seseorang di Zolm sedang mengontrolnya.
Mereka mengawasi di balik mata di sekitar kota
Ini sudah biasa sekarang
Aku hanya berasumsi kau tahu itu.
Sementara kami membangunnya kembali.
Pernahkah kita melihat
memo hangus ini?
Ini masalah pribadi.
Apakah kau menyukai pekerjaan mu, Victor?
Jika menyukai posisi mu dan
kenyamanan yang menyertainya
Aku sangat menyarankan agar
kau mendengarkan Dr. Sheren
Nova?
Maafkan aku.
Siapa yang melakukan ini pada Gryoshka?
Gadis Cyborg kecil.
Poin kerusakan menunjukkan kekuatan yang unik.
Aku tidak mengerti cara membuat
kekuatan besar dengan tubuh kecil.
Bukan Kekuatan tubuh yang melakukan ini
Pikiran tahu teknik bertarung.
Hantu Banza.
Bangun kembali Gryoshka. Buat itu untukku.
Mati.
menghilang.
Tidak hilang.
Hubungkan kembali.
kau seorang dokter wanita yang cerdas.
Dan berdoalah untuk tujuan mu tanpa biaya.
Jadi aku akan memberikan
penawaran ini jika dan kapan saja...
Aku akan memberi mu sebanyak yang kau inginkan.
Zolm?
Maukah kau mengirim ku ke Zolm?
Aku di sana sekarang.
Pertimbangkan layanan ku sebagai hal biasa.
Tidak ada penghargaan untuk Gryoshka?
Sudahkah kau mendaftar di pabrik?
Semua wanita ini terbunuh?
Seseorang melindunginya.
Siapa yang memiliki wewenang untuk melakukannya?
Seseorang jauh melampaui kita di sini.
Yang terbaik adalah menjauh
dari jalan untuk saat ini.
Aku ingin jadi prajurit pemburu seperti mu.
Itu bukan tidak mungkin.
Kita akan menjadi tim.
- Ini risiko. Pekerjaan kotor
- Aku tahu.
Kau tidak tahu.
Bagaimana bisa begitu saja kau putuskan?
Itu tidak mungkin.
Aku mungkin memerlukan situasi hidup
atau mati untuk mengingat siapa aku
- Bahkan jika itu hanya beberapa detik
- Alita.
Beberapa hal lebih baik dibiarkan.
Aku juga tidak ingin kehilangan tangan ini.
- Aku akan mengenal diriku sendiri
- Alita?
Aku hanya bosan dengannya
hanya ingin tinggal di rumah.
Jadi kau hidup sesuai
aturan atau aturan mu?
Ayo, ku tunjukkan sesuatu.
Aku tahu semua syarat dan ketentuan.
Aku akan memberikan mu.
Siapa pemain top?
Sekarang Josh memiliki peluang
terbaik untuk menjadi juara utama
Ubah bahu kiri
Aku pada gilirannya
Apa pahlawan terakhir?
Hal terbaik untuk dimenangkan
adalah Motorball Warrior
Setiap beberapa tahun mereka
memilih pemain yang tidak ada duanya
Dia pergi ke Zolm
Jika kau ingin kehilangan telinga, masukkan di sini
- Allita di sini
- Ini adalah Victor.
Yang mengatur jalannya Motorball
Dia melakukan banyak pekerjaan dengan timnya
- Dapatkan Bagian Zolm
- Tentu Saja.
Aku bukan satu-satunya orang dengan pengetahuan
Kiomi sangat kuat dalam senjata
baru, mengubah kemungkinan
aku tahu
Aku bisa menggunakan pemotongnya
Untuk proyek lain
Apa yang kamu pikirkan?
Aku suka.
Hyogo, kita harus pergi.
- Sesuatu terjadi -
kemana kau akan pergi ?
Lakukan saja sesuatu yang
dapat kau lakukan sendiri?
ya tentu saja
Bisakah kau keluar besok?
Aku ingin menunjukkan tempat ini pada mu
Dapat membantu daya ingat mu
Aku menghargai itu
Terima kasih
Untuk semuanya
Cepatlah!
matilah Kau.
Pengecut! Aku akan hancurkan tengkorakmu.
kau akan membayarnya.
Tentara bayaran akan membuat mu membayar ini.
kerja bagus.
Penghargaan untuk kru mu.
Terima kasih tuan.
- Aku akan meneruskannya
- Di mana bagian ku?
- Apa yang akan kau lakukan dengan hati cyborg itu? - bukan untukku.
Bahkan kamu.
Takut dia akan mengusirmu?
Para pemotong memberi ku solusi
Aku menggunakan pintu layanan
kau adalah penjahat yang harus ku kenal.
kau harus tahu teman ku.
Tidak ada yang lebih besar dari game.
- Apa yang ada di dalam kota?
- tidak banyak.
Perang menghancurkan segalanya.
Yang kita tahu tentang langit
kota jatuh semua dalam satu malam
Ketika musuh meluncurkan serangan terakhir
dengan setiap kapal yang dimilikinya
Siapa musuhnya?
Bumi.
Republik Bersatu Mars
Kamu adalah dia?
dia adalah...
Di malam terakhir perang...
Langit berbalik.
Di pagi hari Zolm masih berdiri.
Tepat di depan.
Kapal ini berasal dari Pertempuran Zolm.
Aku pikir mungkin bagian dari perang
akan membantu merevitalisasi ingatan mu.
Para dominator datang selama
bertahun-tahun untuk mengambil logam itu
Tetapi mereka sering meninggalkannya sendirian
Ini kapal bersenjata?
kau tahu, sulit untuk menjual peralatan
ini karena tidak ada yang tahu apa itu
Kita harus pergi ke ruang kemudi.
Dia ada di depan.
bagaimana kau tahu?
Kita tidak bisa sampai di sana di bawah air.
Z O N A F I L M . X Y Z
Menurutmu berapa lama
dia bisa menahan napas?
Entahlah.
Ini tak baik.
Lupakan saja, aku tidak akan melakukannya.
Tapi...
Tapi kamu harus.
Ini akan membantu kita melawan
Gryoshka dan orang lain...
Dia mengirimnya untuk mengejar kita.
Tubuh ini.
Dia memiliki kekuatan yang ku butuhkan.
Aku merasakan hubungan dengannya
aku tidak bisa jelaskan.
Ini bukan identitas ku.
Aku diberi kesempatan untuk memulai lagi.
Dengan halaman bersih, berapa banyak dari kita yang bisa melakukannya?
Bukankah kapal perang merespons ku?
Karena aku tahu bahwa kapal ku
berbeda dengan kapal lain bukan?
- Bukankah begitu?
- terserah.
Itu bukan kebenaranmu sekarang.
Tidak!
Aku prajurit bukan?
Dan kau tahu.
Selalu tahu.
Ini disebut Bozarker.
Ini adalah sistem senjata robot
yang diproduksi oleh Arm Technic.
Hatimu dirancang untuk
memasuki tubuh seperti ini.
Kode identitas mu dicuri.
Rasakan teknik bertarung mu.
Itu adalah Pansa Cranes.
Seni benda mesin yang hilang...
Digunakan oleh Bozker.
Itulah sebabnya aku tertarik
pada konflik tanpa ragu-ragu.
Itu adalah bagian dari latihan mu,
bukan pejuang tunggal...
Alita.
kau dipersenjatai dengan senjata
manusia tercanggih yang pernah dibuat.
Itu sebabnya aku tidak akan pernah
menyatukan sepenuhnya dengan tubuh ini.
Tak masalah.
Ingat bisnis mu.
Aku di sini untuk mendaftar sebagai Prajurit pemburu.
Bagaimana hasilnya?
Kamu berkelahi...
- Dr akan marah
- Apa kau melihat ke belakang?
kau yakin tentang tempat ini
untuk pemenang penghargaan
Apa yang kamu pikirkan?
Edo berkata bahwa aku tertarik dengan perselisihan itu.
Halo apa kabarmu?
Awasi saja belakangku.
Soban bukan furnitur
Apa yang membawamu ke sini sayang?
Aku datang untuk melihat para pemburu dari dekat.
tidak persis.
Penghargaan Resep Kue.
Jadi aku pergi mengisi kertas permintaan mu?
Punya lencana mu dan kau sama seperti kami?
Izinkan aku memperkenalkan mu
kepada beberapa rekan profesional mu.
Ini Tuan Clay...
Dia punya lebih dari 200 pembunuhan yang dikonfirmasi.
207.
Ini adalah sucrolet.
Salah satu pemenang hadiah paling berdarah.
Lalu ada Pak Mutek si anjing.
Karena dia tidak punya cukup
waktu untuk mengidentifikasi mayat...
Untuk mengumpulkan hadiah.
Lalu aku di sana.
Pedang Damaskus terbukti.
Dapatkan partikel tua yang
memotong pelindung seperti mentega.
Dibuat di depan Art Armtogi yang hilang.
Dan itu dibunuh untuk mendapatkannya
Penguntit prajurit sedikit ganas.
kau akan bersaing dengan kami untuk membunuh
dan menyaksikan apa yang kau hadapi
Terima kasih.
aku datang untuk meminta bantuan mu.
Melawan musuh kita bersama, Gryoshka.
Itu dilindungi oleh sistem dan
terus membunuh tanpa hukuman.
Sekarang aku dan Edo, ada dipihakku.
Jadi aku mengundang mu ke
Hunter Warriors bersaudara.
Mari kita berjuang bersama.
Dan kita mengalahkannya selamanya.
Ada yang lain?
Tidak?
Kejutan luar biasa.
kau biasanya tahu aku tidak akan
membawa mu di bawah sayap ku.
Tapi aku ingin membuat
pengecualian dalam kasus mu.
Jika kau menyingkirkan anak mu dan
meninggalkan ku, aku akan membuat mu minum
Awas.
Dan apa yang bisa ku pelajari dari seorang
pemuda tampan yang menghabiskan semua uangnya
Di wajahnya?
Mungkin aku akan menarik lengan dan kaki mu.
kau melemparkan kepala mu di jalan.
Mungkin itu akan melepaskan moral mu.
Dapat merusak rambut mu.
Kau tidak layak dengan senjata seperti itu.
Aku mendengar kau adalah pahlawan Iron City.
Aku tidak terkesan.
apa yang sedang kamu lakukan?
Aku ingin kau kembali untuk waktu yang lama.
Aku akan membawa siapapun di ruangan ini...
Dan jika aku menang...
Mereka bertempur di sampingku.
Dia patahkan hidungku.
Ya itu ulahku.
Pahlawan dari semua yang kulihat hanya
orang bodoh ditempat rongsokan.
Satu set aksi motorball terlalu
lambat untuk memainkan permainan.
Hugo, terima kasih.
Mereka berhenti.
aku bersamanya.
Maaf soal ini.
kau dan aku akan berbicara...
Tidak, kami tidak akan berbicara.
Dia tidak punya pilihan lain.
jangan bergerak.
Itu Gryoshka.
Apa yang terjadi padanya?
Untuk menjawab pertanyaan mu...
aku mendapat beberapa pembaruan.
aku di sini hanya untuk gadis itu.
Itu sepenuhnya milikmu.
Bagaimana dengan kalian semua?
Tidak ada penghargaan untuk dokter ini.
kau adalah satu-satunya yang memiliki keberanian.
Sangat tak berdosa.
Iron City bukan tempat bagi para
buronan muda yang tidak bersalah.
aku tidak mengerti mengapa...
...aku tidak berdiri di hadapan kejahatan
Duniaku.
Si Kecil Buronan.
Alita?
T U Y U L 2 1 . X Y Z
Selamat datang di Dunia Bawah. Dunia ku.
Berikut adalah dunia di
atas dunia di atas dunia.
Terus maju lebih tinggi dari yang bisa kau bayangkan.
Sampah yang diberikan di bawah ini...
Semuanya berakhir di sini.
Di sini aku tinggal...
...Di sinilah kau akan mati.
Pelarian kecilku.
aku melarikan diri tetapi menyelamatkan...
Industri ku telah dipulihkan oleh
orang yang menentukan nasib mu sekarang.
- Tangan siapa?
- Tuanku.
Nova.
Apa yang kamu ketahui tentang aku?
kau adalah jiwa yang selamat.
jangan menyerah.
Jangan bersembunyi.
Selalu tanyakan apa yang tidak kau lihat.
Nova?
Naga itu yang harus kau bunuh.
Lagi!
Lihat kemana kamu pergi?
Pidato gim kecil apa yang tidak
ingin dimainkan lebih banyak?
Aku akan memberimu bagian untuk memperkuat dadaku...
Saat aku mendengar suaramu sepanjang hari...
kau memohon belas kasihan.
Persetan dengan ampunanmu!
Potong itu!
Aku benci ini.
Maaf.
sungguh-sungguh minta maaf.
kau pikir kau bisa menggantinya dengan mudah?
Persiapkan sesuai keinginanmu.
Tidak ada yang akan berani menyakitimu lagi.
Ini adalah teknik paling canggih
untuk menyelamatkan tubuh.
Armor dibentuk kembali untuk mengukur bagian-bagiannya.
aku tidak melihat yang seperti dia.
Itu membuat penyesuaian
mikroskopis dietiap sistem.
Sepertinya sedikit lebih besar dari yang ku kira.
Lihat dirimu?
Aku benar.
Roh seorang pejuang membutuhkan
tubuh seorang pejuang.
Udara menarik plasma menghasilkan
kontrol yang tidak terkendali.
Bukankah kamu datang dengan Alice Guide juga?
Sejenis senjata.
Kau tahu siapa kamu sekarang?
Tapi itu hanya tubuh.
Tidak buruk atau baik bagian itu milik mu.
- Kau
- Apa Kau kembali bersama?
Kamu terlihat berbeda...
Itu adalah teknologi nano.
Butuh 78 jam untuk mengenalnya.
- Apa Kau lebih kuat dari sebelumnya?
- Ya.
Dan juga lebih cepat.
Tampaknya... lebih.
Beberapa pria mungkin takut pada gadis seperti mu.
Oh benarkah?  Mengapa?
Karena itu bisa merobek tenggorokanku
dan memukul ku dengan itu.
Yah, kalau gitu jangan buat aku marah.
Mengapa kau tidak menyukainya?
Aku hanya tidak mengerti tubuhnya.
Dan tambahan lengannya.
Maksudku, dia mungkin musuh dari jenis kita.
ya.
300 tahun yang lalu sudah berakhir.
Aku juga memiliki sensitivitas yang lebih besar
terhadap kepadatan daya yang lebih tinggi.
Sensor sentuh.
Mau mencoba?
- kau bisa merasakan ini
- Ya.
Tutup matamu.
bagaimana dengan itu?
ya.
dimana aku sekarang?
Kau bersamaku.
apakah itu mengganggu mu?
Bahwa aku tidak sepenuhnya manusia?
kau adalah orang paling
manusia yang pernah ku temui
Itu tidak memungkinkan aku untuk memperlakukan yang sama
Dia bilang dia ingin sakit.
Cukup.
Kamu mengecewakanku.
kau bahkan tidak akan mencoba
memahami siapa diri mu.
Apakah yang terakhir dari jenisnya...
Senjata terbaik di Armo Technic?
Aku ingin kau menghancurkan Alita.
Aku ingin kau membawakan aku hatinya.
Hanya untuk kematiannya.
Aku benci kalau itu berhasil.
Ini bukan orang yang menanggung kegagalan.
aku tidak mempercayakan masa depan ku pada sepotong besi.
Apa yang kamu pikirkan tentang itu?
Impian.
Aku suka gayamu.
Untuk memiliki masa depan yang solid dengan Martini.
Masa depan ku di Zolm.
Aku ingat janji mu setiap
hari untuk mengirim ku.
Aku ingin memberi mu satu juta credit.
secara pribadi...
Lebih baik menilai
neraka pelayanan di surga.
Aku di bagian atas
menu di atas tanpa ego.
Kita bisa hidup seperti bangsawan.
Jadi...
Ceritakan tentang pacarmu?
Alita?
Itu namanya, Alita.
Hai...
Hai.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku pergi dengan Victor.
Beberapa Alkohol kadang terjadi.
Tampaknya.
Jadi Viktor,
jadi kenalanmu untuk sampai ke Zolm?
ya.
Semoga kau bersedia tinggal.
Tidak secepat itu.
- Aku masih harus mengumpulkan uang dulu
- Tak apa.
Itu adalah impianmu.
Aku tahu itulah yang selalu ku inginkan.
Kau tahu?
Aku selalu sangat percaya diri.
Lalu kau muncul.
Tidak ada yang lebih jelas.
Berapa yang kau butuhkan sebelum pergi?
90 ribu.
90 ribu?  Aku bisa mengumpulkannya dengan hadiah.
Aku harus mengumpulkan harga
terbesar dan mereka akan menerimanya.
Aku tidak bisa memintamu melakukan itu padaku.
Akan kuLakukan apa yang harus ku lakukan untuk mu.
Aku memberimu Maldi.
apa yang kau lakukan?
Aku memberikan hati ku.
Dia harus memiliki cadangan energi jutaan...
Dengan sepengetahuan mu, kau dapat menemukan pembeli.
kau bisa mendapatkan cukup uang untuk kami berdua pergi ke Zulam...
- Aku akan menemukan alternatif yang murah
- Tidak .
Ayo bawa sepanjang hari.
Jangan hanya melakukan sesuatu untuk orang lain.
Apa pun yang mereka pikir baik
atau pantas mereka dapatkan.
Semua atau tidak sama sekali dengan ku.
Ini identitas ku.
Tak apa, semoga beruntung.
Itu sungguh menyentuh.
Ya suasananya jadi tegang.
Maaf.
Mungkin ada cara lain.
Victor ingin kau menguji
untuk kursus kedua.
Apa?
Aku bisa menjadi Paul Motor Star yang
besar. kau bisa mendapatkan banyak uang.
Mungkin kita bisa pergi ke Zolm bersama.
Kau bicara apa? Aku tidak
bisa menjadi pahlawan motorball.
Alita bisa menjadi juara.
Menangkan pengalaman ini setiap pencari bakat
akan saling membunuh untuk mendapatkan mu.
- Kau akan bebas.
- Aku mau jika kau jadi pelatihku?
Nah jika itu yang dibutuhkan.
Mari kita lakukan.
Apa dia akan membunuhnya?
Tidak, jauh lebih buruk.
Mengapa?
Karena cyborg ini mencintai manusia?
Manusia bisa mencintai siapa pun kecuali aku.
kau harus tetap mengingat gamenya Alita.
Situasinya bisa sangat keterlaluan di sana.
Jadi untuk pengalaman...
Coba ini.
- Kau membuatnya untukku?
- Ya.
Ini akan membuat mu lebih cepat dikerumunan.
Setidaknya untuk tidak mengecewakanmu.
Duduk dan kendarai.
Masuk kesana, balapan...
Kau menang, dan kembali kesini.
aku memakai semua pilar khususnya yang satu ini.
aku tidak membutuhkan semua omong kosong ini.
Tentu.
Ingat.
Jika kau mematahkan tubuh ini,
kau tidak dapat memperbaikinya...
- Ini adalah teknik bersenjata
- Ya aku tahu.
Cari tempat untuk menonton
karena kau membuat ku gugup.
semoga berhasil.
Selamat tinggal.
Terima kasih sudah datang, sebentar lagi.
kau adalah buih permainan.
Tapi malam ini kamu adalah idola ku.
Karena malam ini bukan permainan yang dia kejar.
Aku membayar 500 ribu untuk
membunuh gadis bernama Alita.
- Hai
- Kau dimana? Lombanya akan segera dimulai.
Aku dalam perjalanan.
- Lakukan ini agar kami ingat.
- Aku dibagian depan,jangan melewatkannya.
Tidak akan, percaya padaku.
Tolong hentikan!
Kumohon.
Ini tak akan berhasil.
Hunt berhenti.
Gunakan nama ku?
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Yang penting kamu absen separuh waktu.
Sekarang ucapkan omong kosong ini?
Hati kecilmu itu benar.
Sudah berakhir, mengerti?
Aku keluar jika kau memiliki otak yang
akan meninggalkan ini di belakang mu juga.
Aku berhenti untuk selamanya.
Kami harus membunuh armada
itu ketika mendapat kesempatan
Kami akan berada di Zolm.
- Sangat profesional
- Sobat, aku tidak ingin ada masalah.
Kami sangat menyesal untuk mu.
Hyogo.
kau mencuri anggota cyborg.
Pacar kecil mu tahu
kau orang seperti apa?
kau kenal perempuan.
kau harus memaafkan dan memaafkan.
Saat aku lihat kepalamu.
- Tidak ada penghargaan di kepala ku.
akan ada.
Penghargaan Khusus.
Bahkan dengan sampah sepertimu.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Baru belajar?
kau pikir kau akan membodohi ku?
Hyogo... Lari!
Z  O  N  A  F  I  L  M  .   X  Y  Z
Pemenang malam ini akan menjadi langkah
terdekat untuk lolos ke turnamen...
Itu adalah garis yang sulit.
Ini akan menjadi perlombaan panik malam ini.
Itu bukan tim Fratcher.
Apa?
Ada hadiah di belakang...
Pria-pria lain adalah Prajurit pemburu.
Dan lihatlah, aku datang untuk
menjadi yang beruntung malam ini
Nah, teman-teman, kita sambut Alita.
Hyogo membawa mereka langsung ke kami.
Apa yang kau janjikan?
Kursi di Zolm, tentu saja.
Alita... Alita!
Hai.
Apa kabar?
Tidak akan ada perbedaan.
Anak malang.
jangan khawatir.
- Alita
- apa yang kau lakukan?
Ini adalah tipuan yang
harus kau keluar dari sana.
Mereka akan membunuhmu.
10 detik lagi.
5 detik...
Sialan.
No. 99 Alita.
Aku sedang dikuntit.
Hyogo ini bukan waktu yang tepat.
- Mereka mencoba membunuhku -
Siapa yang mencoba membunuhmu?
Span prajurit pemburu.
Tenge terbunuh.
Apa maksudmu?
Sekarang dia mengejarku.
Bagaimana Alita keluar dari kekacauan ini?
Oh, sialan, mereka datang.
- dimana kamu
- Menuju ke Gereja Tua.
Baik, aku datang.
Aku tidak percaya, aku belum pernah melihat yang seperti itu.
Hai... hampir sampai.
aku mendapatkannya.
kemana kau pergi?
Sepertinya Hyogo tidak
sepenuhnya jujur padamu.
Apa itu benar?
kau tidak mengerti.
aku tidak membunuh siapa pun.
Kami membuat mereka lumpuh
dan menanggalkan semuanya...
aku butuh uang untuk Zolm.
Minggir dan biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Sentuh dia lagi dan aku akan membunuhmu.
Pendapatan antara pemburu dan prajurit dianggap fatal
dan merupakan pelanggaran hukum pabrik pemburu...
Dia milikku.
Lalu bunuh dia.
Ayo prajurit pemburu.
Malam ini kau menjadi salah satu dari kami.
kau tahu tidak ada tempat untuk belas
kasih atau cinta dalam Act of Hunter
Biarkan aku membuatnya lebih mudah untuk mu.
Hyogo.
Kode 99107.
Apa yang dibutuhkan?
Lebih baik mempersiapkannya di hadapan kita.
ini adalah hukum.
- Aku harus membawamu ke Ido
- Tidak.
Centurium pergilah tanpaku hidup-hidup...
Mereka akan membunuh kita berdua.
apa yang kau lakukan?
aku tidak membunuh orang itu.
Tidak masalah.
Air mata orang seperti mu untuk uang.
karena aku mencintaimu.
Maaf.
Apa kau menemukan mereka?
Tidak.
Mereka pergi.
Kumohon jangan pergi.
Akan kuberikan hidupku jika memungkinkan.
Mungkin kamu bisa.
Undang-undang pabrik Hunter melanggar
persyaratan orang yang disyaratkan.
Di mana Hugo?
99107?
Hyogo mati aku minta hadiahnya.
Prajurit pemburu 26651.
Penghargaan diberikan.
Itu tipuan yang bagus.
kau pikir itu akan berhasil?
- Berikan dia.
- Ada apa?
Prajurit pemburu mencuri hadiah
orang lain melawan hukum pabrik...
Terima kasih.
Wajahku... wajahku...
Wajahku!
Bagaimana keadaannya?
Kota ini merusak orang-orang baik.
dia baikan.
Itu stabil.
Penggunaan teknik operasi itu sangat jenius.
Tidak ada kerusakan otak.
Victor sedang dimusnahkan yang
lahir di bumi tetap di bumi.
Tidak ada yang bisa mengubahnya...
Satu-satunya cara untuk mencapai
Zolk menjadi juara akhir.
kau tidak bisa membeli kenaikan mu.
Tapi apakah kau tahu itu pasti?
aku lahir disana.
aku mengambil tanda Zolm sendiri.
Tanpa tanda Shirin dan aku
dipaksa pergi ke Iron City.
Pria yang bertanggung jawab atas
pengasingan buta di belakang mata.
Adalah Nova.
Apakah kau memiliki hatinya di tangan
mu dan kemudian membiarkannya hidup?
- Benar.
- mengapa?
Karena aku seorang dokter.
Dan aku seorang ibu.
Entah bagaimana aku melupakannya.
aku tidak bisa melakukan ini lagi.
aku keluar.
Tidakkah kau pikir sudah waktunya
bagi mu untuk pergi ke Zolm?
aku akan mengirim mu ke sana sekarang.
Apa yang aku inginkan?
Bukan di atas.
aku harus melakukan sesuatu.
Aku akan kembali untukmu.
Ini salahku.
Jangan terlalu menyalahkan dirimu sendiri.
kau adalah satu-satunya yang dibangun untuk ini.
terimakasih ayah.
Viktor!
Mendeteksi senjata.
Buang senjatamu.
Serahkan senjatamu.
pelanggaran.  pelanggaran.
Apa kau mengerti?
Keamanan?
Hugo tidak akan dikirim ke Zolm.
Benar kan?
Aku selalu menepati janjiku pada siapapun.
Seperti Dr Sheren di sini.
Permintaan ini adalah bagian tubuh untuk diuji.
Terutama kekaguman masyarakat terhadap mereka.
Itulah satu-satunya cara siapa pun bisa sampai ke Zolm.
Butuh waktu lama bagi mu.
aku tahu kau tidak akan menunggu
untuk menemukan diri mu sedikit buron.
Bangun.
penerobos.
Selesaikan Misinya untuk mengakhiri kehancuran Zolm.
Hancurkan Zolm.
aku tahu siapa musuh ku.
Aku tahu dia sedang mengawasi kita sekarang.
Dan kau hanya seorang budak baginya.
Dan aku hanyalah seorang gadis .
- Bicara
- Tidak, Tidak.
Tidak, Tunggu.
Bicara!
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Aku akan mengatakan apa saja...
Bukan kamu... Dia!
Akhirnya Kami bertemu Alita.
- Bukan nama asli mu, tentu saja
- Nova?
- Kamu dimana?
- Rumah.
Sambil berbicara, lihat ke atas.
Aku mengalahkan harapan ku.
membunuh juaraku Gryoshka.
Cukup mengesankan.
Dan mengubah makhluk
egois seperti Shirin.
Aku tidak mengharapkan itu.
Jadi, ketika kau lulus dari sini,
pabrik tidak akan menghentikan mu.
Kali ini.
Aku tidak butuh ijinmu untuk hidup.
Orang lain mungkin melakukannya.
Seperti Dr.Ido sebagai contoh.
Bagaimana dengan Hyogo?  Masih hidup bukan?
Kami akan melacaknya.
Aku menemukan satu-satunya cara untuk menikmati keabadian.
Untuk menyaksikan yang lain mati.
Kau baru saja kehilangan boneka.
baik.
Terima kasih tidak peduli seberapa lelahnya dia.
kau telah melakukan kesalahan
terbesar dalam hidup mu.
Apa itu?
Aku meremehkan siapa diriku.
Ceritakan lain waktu.
Ingat...
Aku melihat semuanya.
Pasukan pabrik datang mencari Hyogo.
Entah bagaimana mereka tahu dia tetap hidup.
Bantu dia melarikan diri dari kota yang akan mereka temukan.
Dimana dia?
Dia mencoba memanjat.
Hyogo.
Berhenti, kau harus turun kita
tidak bisa tetap di atas sini.
Ada hadiah buron padaku.
- Ini jalan satu-satunya.
- Tidak, Ini bahaya kita harus turun sekarang.
- Jika aku turun kembali, aku mati -
kau seharusnya tidak mendengarkan ku.
Aku pernah di sini sebelumnya di sini
ini persis yang nova inginkan darimu.
Dia memohon padamu untuk menghubungi ku.
- Mari kita turun kembali
- kau juga harus naik ke atas Alita.
Tempat kami tidak di mana pun kecuali bersama.
Kita akan selalu melarikan diri.
Bersama.
ikutlah bersamaku.
Kumohon.
baik.
Tidak.
Hyogo.
Hyogo jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Aku akan mengangkatmu perlahan.
Terima kasih.
Untuk menyelamatkan ku.
Aku mencintaimu.
Tidak!
Dia melakukan debut di turnamen.
Di mana dia memiliki kesempatan
untuk menjadi juara akhir.
Alita!
Thanks To :
Cineplex21
Z O N A F I L M . X Y Z
T U Y U L 2 1 . X Y Z