Sarikata oleh fahim323
300 tahun selepas Kejatuhan...
Awak masih hidup.
Apa yang kamu mimpikan, puteri kecil.
Jadi...
Cuba lagi.
Itu yang terbaik
saya boleh lakukan.
Saya bersyukur, doktor.
Saya akan buat kerja lebih
masa minggu depan.
Ya, bayarlah setelah awak mampu.
Ambillah, saya bawa ini untuk awak.
Isteri saya bekerja di Ladang 22.
Terima kasih.
Jumpa lagi.
Kerap dibayar dengan buah
kita akan rugi.
Hello, si tidur.
Hi.
Bagaimana keadaan kamu?
Okay.
Ada rasa sakit di
mana-mana tempat?
Tak.
- Rasa kebas?
- Tidak.
Motor berfungsi dengan baik?
Saya lapar.
Makan ini.
Naikkan gula dalam badan kamu.
Deria rasa berfungsi.
Terima kasih
Kamu akan lebih suka
jika kulitnya dibuang.
Saya tak nak bersikap kurang sopan...
tapi saya kenalkah awak?
Sebenarnya...
Kita tak pernah berjumpa.
Saya Dr. Dyson Ido.
Dan ini pembantu Gerhad.
Dan awak kenal siapa saya?
Kami berharap kamu
boleh kembalikan ingatan itu.
Kamu adalah cyborg sepenuhnya
dan sebahagian besar
badan itu telah musnah
Kami tak jumpa apa-apa rekod.
Tapi otak kamu yang hampir sama
seperti manusia itu sangat menakjubkan.
Secara teori, kamu boleh ingat sesuatu.
Oh, baik...
Ingatan saya masih pudar.
Tak, saya tak ingat apa-apa langsung,
sebenarnya,
Saya juga tak ingat nama sendiri.
Kita tumpukan pada
bahagian lain dahulu.
Tangisan kamu berfungsi.
Mmm.
Sedaplah.
Awak panggil makanan apa ini?
Yeow!
Apa itu?
- Zalem.
- Oh!
Kerajaan langit yang terakhir.
- Macam mana ia boleh terapung? Magik?
- Tak.
Sesuatu yang kukuh.
Kejuruteraan.
Dan di bawah ini,
kita ada Bandar Iron,
dengan keindahannya.
Doktor Dyson Ido.
Itu awak.
Saya sedang pelajari nama-nama.
Awak ada nama untuk saya?
Alita.
Nama yang cantik.
Saya suka.
Boleh saya gunakannya?
Sehingga saya ingat
kembali nama sebenar saya?
- Mm-hmm.
- Terima kasih.
Okay.
- Kamu nak bersiar-siar?
- Ya.
Kenapa ada banyak
penggunaan bahasa?
Um, selepas peperangan besar,
Saya dah cerita tentang...
Kejatuhan.
Selepas Kejatuhan,
hanya Zalem yang tinggal...
dan yang terselamat turun
ke sini dari pelusuk dunia.
Semua orang dibawah ini
bekerja untuk Zalem,
Factory, Farm...
Ada sesiapa pernah naik ke Zalem?
Kita harus pergi.
Tiada siapa dibawah ini
pernah naik ke atas.
Ia peraturan yang tak
boleh dilanggari.
Apa?
Apa itu?
Ia Motorball.
Menariknya.
Tiada faedah kamu habiskan
masa dengan menontonnya.
Alita.
1 minit.
Hi.
Hello.
Awak nak sikit?
Makanlah.
Boleh saya peluk awak?
Hi.
DIKEHENDAKI
Membunuh 6 wanita
$20,000
Ketepi.
Beri laluan.
Menakjubkan.
Lihatlah kemana awak nak pergi.
Saya akui...
Saya tak pernah nampak sesiapa
mencabar Centurion sebelum ini.
Whoa.
Awak beratlah.
Maksud saya...
Oh.
Awak cyborg.
Maaf, saya teruja melihat tangan awak.
Boleh saya lihat?
Wow.
Hasil kerja yang bagus.
Doc ido yang mencipta?
Dia bina semua anggota saya.
Kecuali teras saya.
Itu milik asal saya.
Dia pandai hasilkan
kerja yang bagus.
Hei, apa benda itu?
Centurion?
Awak datang dari planet mana?
Ido jumpa saya di Scrapyard.
- Scrapyard?
- Mm-hmm.
Jadi itu bermaksud...
Hei, Doc.
Saya ada papan litar
yang awak inginkan.
Alita masih baru.
Dia perlu pelajari banyak perkara.
Saya harus pergi.
Saya akan hantarnya kemudian.
Saya perlu bina semula servo motor.
Mungkin kita boleh jumpa lagi.
Siapa dia?
Hugo.
Dia pekerja yang rajin, tapi...
Alita, ayuh,
mari kita pulang.
- Hugo.
- Mari pulang.
Kumpulan Jacker si tak guna itulah
yang merobek saya sehingga terputus.
Dan Centurion hanya
berdiri melihat sahaja.
Kenapa ada orang nak
mencuri lengan dan kaki awak?
Spana tork.
Kumpulan Jacker itu nak jual
anggota awak di pasaran gelap.
Untuk beri bekalan alat ganti
permainan Motorball.
Awak bertuah.
Seorang lagi gadis dibunuh
malam semalam, di tempat yang sama.
Ya, saya dengar pembunuh itu
mencarik gadis itu...
dan menjual alat anggota badannya.
Maaf, Doc.
Mulai sekarang, saya tak nak kamu
berada di luar sebelum gelap. Faham?
Okay.
Dan kalau kamu keluar
di siang hari,
jangan pergi jauh dari
kawasan kejiranan ini.
Okay.
Janji?
Saya janji.
Hei, budak.
Hei, apa masalah awak?
Siapa budak itu?
Pembantu baru saya.
Saya kagum melihat dia
dalam tubuh anak kita.
Awak sepatutnya musnahkan
ia bertahun yang lalu.
- Saya tak boleh.
- Saya nampak.
Dan awak beritahu dia bahwa
awak bina tubuh itu untuk siapa?
Anak kita dah mati, Chiren.
- Awak perlu lepaskannya.
- Oh.
Jelas sekali bukan saya
yang sentiasa diingati.
Sini!
- Hugo.
- Hei, Alita.
Ini Motorball?
Ia hanya untuk berseronok.
Awak nak sertai?
Ayuh, semua budak harus
rasai bermain Motorball.
Tentulah, kenapa tidak?
Saya nak kita jadi
sepasukan kembali.
Saya ada struktur canggih baru...
dan peralatan...
sesuai dengan kepakaran awak.
Bersama-sama, kita
boleh bina juara terbaik
dalam permainan ini
yang belum pernah dilihat.
Mungkin boleh jadi
tiket untuk saya pulang.
Bila awak nak sedar bahwa
tiada jalan untuk kembali?
Ia takkan berlaku.
Vector boleh bantu.
Sukar saya terima
awak percayakan Vector.
Dia ada pertalian yang kukuh.
Saya takkan bantu awak
untuk membina raksaksa.
Saya akan kembali ke Zalem juga.
Saya akan naik ke atas dengan
tangan sendiri meskipun terpaksa.
Hei semua orang,
Ini Alita.
Hi.
Cara terbaik untuk pelajari
ialah redah saja.
Hantar bola itu!
Itu sahaja.
Pusing di posisi awak,
cari masa yang sesuai.
Saya rasa boleh dapat!
Awak boleh lepaskan alat kawalan itu.
Oh, tak guna.
Cepat, tangkap dia!
Pintas dia!
Koyomi, lontarkan pada dia.
Dan dia dah dapat!
Maaf, puteri.
Hebat, Tanji,
terima kasih.
Dia tak pernah main sebelum ini.
Maaf.
Saya dapat!
Saya punya!
Dapat tangkap?
Cantik jaringan.
Teman wanita aneh awak
tak berfungsi dengan baik.
Maafkan saya.
Dia malukan awak
sangat teruk.
Baiklah, jumpa lagi malam ini.
Dan, dia bukan teman wanita saya.
Tak kisahlah.
Awak ada bakat dalam permainan ini.
Saya harus pulang sekarang.
Ido nak saya pulang sebelum gelap.
Awak nak saya tumpangkan?
Jadi awak tak ingat apa-apa?
Saya sedang mencubanya.
Keluarga, kawan-kawan,
makanan kegemaran?
Tiada langsung.
mungkin buah oren.
Tapi saya suka
sejak semalam.
- Oren,
- Uh-huh.
Tidak.
Tak boleh diterima.
Disini, lihatlah.
Dan dah siap.
Terima kasih.
Awak dah sedia?
Cuba ini.
Percayalah.
Ia coklat.
Mmm.
- Ini sangat sedap.
- Sedapkan?
Saya ada makanan kegemaran sekarang.
- Terima kasih.
- Ini makanan kegemaran saya.
Saya takkan beritahu sesiapa.
Saya akan beritahu.
Hei, lihatlah.
Itu Pahlawan Buruan.
Pemburu upahan.
Nama dia Zapan.
Mencari buruannya.
Saya tak nak jadi
orang yang diburu itu.
Lihatlah pedang itu.
Semua senjata bebas
dimiliki di Bandar Iron.
Dibenarkan menghukum mati.
Sesiapa saja yang
menentang Zalem.
Bukankah saya dah beritahu
pulang sebelum gelap?
Apa masalahnya?
Saya tak sengaja.
Jangan percayakan sesiapa.
Orang sentiasa buat perkara
buruk antara satu sama lain
Kenapa dengan lengan awak?
Makan ini.
Awak tak apa-apa?
Kamu perlukan makanan
berkhasiat untuk minda.
Awak ada coklat?
Ia dunia yang kucar-kacir.
Mangsa yang lemah sentiasa
diperhatikan di bawah ini.
Awak harus fokus pada impian awak.
Apa impian awak?
Saya akan tunjuk.
Ini tempat rahsia saya.
Pemandangan yang
tercantik di bandar.
Wow.
Menakjubkan.
Tak. Lihat.
Pemandangan itu.
Oh.
Ya.
Apa yang seronok
berada di atas sana?
Lebih baik dari bandar buruk ini.
Dengar,
Barang dari Factory dinaikkan ke Zalem.
Tapi, tiup saluran itu khas untuk kargo,
bukan untuk manusia.
Jika saya sekuat awak.
Saya akan panjat saluran
itu naik ke Zalem.
Mereka takkan benarkan
sesiapa naik ke atas.
Ya, itulah yang mereka
nak awak fikirkan.
Awak hanya perlu mencari
kenalan yang dipercayai.
- Saya dah jumpa orang itu.
- Oh.
Awak perlu buat
walau apapun caranya.
Walau apapun caranya.
Lebih kelakar lagi,
awak pernah melihatnya.
Awak hanya tak ingat.
Apa maksud awak?
Doc jumpa awak di Scrapyard.
Semua barang buangan
di situ dari Zalem.
Jadi awak mesti dari atas sana.
Mungkin juga.
Jika awak boleh beritahu
apa yang awak pernah lihat.
Saya harap boleh beritahu.
Saya cuba untuk ingatkan sesuatu,
tapi..
Masih tak ingat apa-apa.
Saya mulai rasa
saya ini tak penting.
Hanya gadis biasa dicampak
keluar bersama sampah sarap lain.
- Tidak! Hentikan!
- Alita!
Jangan buat!
Oh, tidak.
Ia perangkap.
Sedang mencari aku, Doktor?
Atau patut aku kata,
Pahlawan Buruan.
Pahlawan Buruan?
Oh, tidak.
Nampaknya dia dah
dapat tangkap kita.
Jangan bergerak.
Hei, terima kasih bawa gadis itu.
Ia dapat luangkan lebih masa.
Pukulan yang baik,
untuk Meat-Boy.
Tidak!
Awak datang untuk selamatkan aku?
Baiknya.
Kau ada mata yang cantik.
Dia milik aku.
kau boleh ambil gadis itu.
Asalkan aku dapat mata dia.
Alita, lari!
Oh Tuhan.
Hapuskan kutu itu!
Kau sangat cantik.
Aku akan merobek kau dan
lihat sehodoh mana didalamnya.
Seperti yang lain.
Lihat dia mati.
Mari sini, kutu kecil...
supaya aku boleh ketip
kepala kau sehingga hancur.
99!
Di kiri awak!
Kau akan terima padahnya, kutu kecil.
Grewishka takkan pernah lupa.
Aku akan cari kau.
Keduanya.
Grewishka takkan pernah lupa.
Ketika saya berlawan,
saya ingat sesuatu.
Saya berada di peperangan yang besar.
Kamu buatkan saya kejutan.
Awak buat kejutan pada saya juga.
Sebelum Kejatuhan...
ada polis untuk
menentang jenayah.
Sekarang Factory membayar kami
untuk buat kerja kotor.
Pahlawan Buruan 17739.
Awak memang Pahlawan Buruan.
Awak duduk sini.
Jangan bunuh sesiapa.
Ganjaran untuk cyborg Nyssiana
bernilai 20,000 kredit.
Awak sepatutnya beritahu
siapa awak sebenarnya.
Dan awak buat untuk
dapatkan wang?
Saya ambil wang itu.
Jika tidak, klinik saya dah lama tutup.
Saya buat kerja ini
kerana sebab lain
yang lebih baik
saya tak beritahu.
Awak perlu beritahu.
Saya teringat sesuatu ketika berlawan.
Saya berada di bulan.
Awak lebih tahu dari saya
dari percakapan awak.
Siapa pemilik badan ini?
Siapa saya?
Ini anak awak?
Awak bina badan ini untuk dia?
Nama dia Alita.
Dia ingin sesuatu yang
boleh buatkan dia berlari.
Awak dah berjaya mencipta
sepasang kaki yang pantas untuknya.
Dia tak berpeluang menggunakannya.
Dia dibunuh.
Apa yang terjadi?
Seorang pesakit datang ke
klinik saya pada satu malam,
mencari dadah.
Saya ialah juruteknik untuk
permainan Motorball...
dan saya mencipta anggota tubuhnya
yang menjangkaui kekuatan.
Dia ialah raksaksa saya,
datang mencari saya.
Hei!
Apa yang awak buat?
Alita tak sempat melarikan diri.
Ibunya, Chiren,
tidak boleh terima dengan
pemergian Alita.
Mungkin sayalah penyebabnya.
Jadi saya pergi memburu.
Saya harus bunuh dia.
Mungkin saya harapkan
dia yang bunuh saya.
Ia tak membawa ketenteraman pun.
Ada banyak raksaksa
seperti dia diluar sana...
Dan entah bagaimana,
saya rasa bertanggungjawab
untuk hapuskan mereka semua.
Jadi saya daftarkan diri
sebagai Pahlawan Buruan.
Tiada apa yang boleh
dibanggakan tentang itu.
Awak pernah jumpa
rasa aman?
Saya jumpa awak?
Saya bukan anak awak.
Saya tak tahu siapa saya.
Saya tahu.
Lihatlah teras asal Cyber kamu.
Ini otak kamu.
Kesihatan yang normal seperti
otak remaja perempuan lain.
Jika kamu boleh rasa begitu.
Tapi ini jantung kamu.
Bahagian asal teras kamu...
dikuasai oleh Kuasa-Mikro Antijirim.
Jadi saya ada jantung
yang berkuasa tinggi?
Awak ada jantung yang
cukup kuat untuk
menghidupkan seluruh
Bandar Iron selama bertahun
Ini teknologi yang dah tiada.
Tiada siapa yang boleh menciptanya...
sebelum Kejatuhan.
Yerlah.
Jadi saya berumur 300 tahun?
Sayang, ia benar.
Aku tak nak kehilangan pemain
melainkan aku beritahu mereka.
Jangan lepaskan peluang.
Kau dah menjanjikan aku juara.
Dan kau dah janjikan yang
terbaik untuk segalanya.
Arahkan tentera servo
yang aku minta.
Kau memang tiada
perasaan ingin menang.
Bersedia untuk permainan esok.
Bantu aku.
Grewishka?
Kenapa aku perlu bazirkan
bakat aku pada kau?
Lihatlah apa yang dia
dah lakukan pada aku.
Cyber kecil milik Ido.
Apa kau kata?
Perempuan dalam ingat itu
panggil saya 99.
Apa yang awak lihat adalah
keratan kehidupan kamu dahulu.
Siapa saya?
Suatu hari, kamu akan ingat.
Aku nak merobek badan dia.
Grewishka.
Oh, bagaimana gagah
perkasa boleh tumpas.
Kita sedang leraikannya
untuk alat ganti?
Aku nak kau tengok ini.
Ia Cip Telepresence.
Dia disambungkannya.
Seseorang di Zalem memerhatikannya.
Ada banyak mata diluar sana
mengawasi seluruh bandar.
Suatu perkara yang biasa.
Aku akan buangkannya...
semasa aku binanya semula.
Kenapa kau habiskan masa
dengan mesin buruk jalanan ini?
Ia hal peribadi.
Kau suka kerja kau, Vector?
Jika kau suka kedudukkan
sekarang ini
akan banyak keselesaan
yang datang,
Aku cadangkan dengarlah
kata Dr. Chiren.
Nova.
Maafkan aku.
Siapa yang lakukan ini
pada Grewishka?
Gadis cyborg kecil.
Melihat pada kesan kerosakkan ini
ia dari sesuatu yang luar biasa.
Saya tak faham bagaimana dia
boleh menghasilkan
tenaga yang begitu kuat
dengan tubuh yang kecil.
Ia bukan disebabkan oleh
tubuh yang lakukannya.
Ia disebabkan memorinya.
Dia tahu teknik bertarungan
Panzer Kunst.
Bina semula Grewishka.
Bawa dia ke sini.
Dalam keadaan mati.
Dia dah tiada.
Bukan dah pergi.
Dibaikpulih.
Kau wanita yang pintar, Doktor.
Dan ingin mencapai impian
walau apapun cara.
Jadi aku buat tawaran ini.
Jika kau dah berjaya...
aku akan tunaikan impian itu.
Zalem.
Kau akan hantar aku ke Zalem?
Aku berada di sana sekarang.
Anggaplah aku sedang mulakannya.
Tiada ganjaran pada Grewishka.
Tapi awak dah laporkan kepada Factory.
Dia bunuh semua wanita...
Seseorang melindunginya.
Siapa yang ada kuasa
boleh berbuat demikian?
Seseorang yang jauh
dari kemampuan kita.
Lebih baik kita jauhkan diri
dari jalanan sekarang.
Saya nak jadi
Pahlawan Buruan seperti awak.
Alita, itu mustahil.
Kita boleh jadi pasukan.
Alita, ini kerja kotor yang bahaya.
- Saya tahu.
- Tidak.
Kenapa awak kena buat pilihan?
Ia jauh dari persoalan.
Saya perlu berada di
situasi pertarungan
untuk ingat kembali siapa saya.
Walau hanya untuk sesaat.
Alita, sesetengah perkara
lebih baik dilupakan.
Saya tak nak darah mengalir
pada tangan ini juga.
Kalau begitu saya cari jalan sendiri.
Alita.
Saya dah penat dengannya.
Dia mahukan saya jadi seperti
anak perempuan yang sempurna.
Jadi awak nak hidup dengan
peraturan dia atau sendiri?
Pertarungan yang hebat!
Mereka berdua ini sentiasa
ada disetiap pertarungan.
Selamat datang ke Motorball.
Jashugan memegang bola.
Claymore menyerang!
Jashugan menumpaskannya!
Masakus melambung Jashugan!
Kutty perolehi bola sekarang,
satu mata.
Zariki dalam pecutan.
- Zariki, terkeluar!
- Whoo!
Dan dia melempar Kutty
seperti patung mainan!
Mari.
Saya nak tunjukkan sesuatu.
Saya kenal semua
ahli pasukan dan juruteknik.
Saya akan kenalkan awak.
Siapa pemain nombor satu?
Saya boleh kata Jashugan
ada peluang besar untuk
memasuki Juara Akhir.
Camber masih terkeluar
di bahagian kiri.
Pusingan roda saya tersasar
di lap enam.
Apa Juara Akhir?
Ia hadiah yang terbaik
bagi pemain Motorball.
Setiap tahun, mereka memilih
pemain yang tak boleh dikalahkan...
dan pemenang akan dibawa ke Zalem.
Hei, Hugo.
Perlahan itu lancar,
lancar itu pantas.
Juggernut masuk ke pit,
sekarang.
Kau nak kalah?
Jadi bawalah dia ke sini.
Claymore sudah dibaikpulih.
Kenapa dia tak boleh dikesan?
Alita ada di sini.
Itu Vector.
Dia juga yang menjalankan
Motorball.
Kami banyak buat
perniagaan bersamanya
Menjual barang alat ganti
kepadanya dan jurutekniknya.
Chiren.
Apa? Awak ingat seorang
saja ada kenalan.
Kutty menghampiri Juggernaut.
Kinuba di depan sasaran Kutty.
Oh! Kinaba menghancurnya
seperti mesin basuh
dengan Grindcutter.
Adakah senjata itu dibenarkan?
Kinuba terlalu kuat dengan senjata itu.
Dia merosakkan rancangan.
Kau tahu...
Aku boleh guna Grindcutter itu...
untuk projek lain kita.
Crimson Wind menuju
memasuki gelanggang.
Apa pendapat awak?
Saya suka.
Yo, Hugo.
Kita harus pergi.
Hei, saya ada urusan.
- Awak nak pergi mana?
- Saya ada kerja sedikit.
Boleh awak pulang sendiri?
Ya.
Boleh jumpa esok?
Saya nak tunjuk satu tempat, hanya
saya dan Tanji tahu ia diluar Badlands.
Ia mungkin boleh bantu
ingatan awak.
Saya hargai itu.
Terima kasih.
Untuk segalanya.
Wow!
Dia dilemparkan!
Whoo!
- Apa benda ini?
- Celaka.
Cepat!
Matilah kau!
Perompak tak guna!
Aku akan pecahkan tengkorak kau!
Kau tak boleh buat
aku macam ini!
- Sedia.
- Beri pada aku.
Hati-hati.
Samseng jalanan!
Aku akan buat kau
terima akibatnya.
Tugas yang bagus.
Satu pujian pada pasukan kau.
Terima kasih, tuan.
Aku akan agihkan.
Hei, mana habuan aku?
Bila kau nak beritahu
kerja kita pada cyborg itu?
Aku takkan beritahu.
Begitu juga kau.
Kau takut dia akan
potong kau?
Bawa Grindcutter itu
kepada Chiren sekarang.
Guna pintu perkhidmatan.
Pergi.
Vector, kau celaka!
Aku dah agak.
Apa yang kau perlu tahu, kawan...
ialah tiada siapa...
boleh menjuarai permainan itu.
Apa yang ada diluar bandar?
Tiada apa.
Peperangan itu banyak memusnahkan
bangunan dan hampir segalanya.
Apa yang kami tahu bandar langit
itu musnah dalam satu malam
apabila musuh melancarkan
serangan akhir
dengan setiap kapal
yang masih tinggal.
Siapa musuh itu?
URM.
United Republics of Mars.
U-R-M.
URM.
Pada malam terakhir
peperangan itu...
bumi bergegar dan langit berapi.
Tapi pada keesokkan pagi,
Zalem masih kukuh.
Kita dah hampir.
Kapal ini dari pertempuran Zalem.
Saya fikir mungkin hanya melihat
benda ini boleh kembalikan...
Salvager merampas kapal ini
selama bertahun untuk besi...
tapi ia teknologi URM,
Jadi ia dibiarkan sahaja.
- Ini kapal URM?
- Uh-huh.
Ia sukar dijual barang ini
sebab tiada siapa tahu
apa benda ini...
Shh!
Kita perlu masuk ke dek kawalan.
Ia berada di depan.
Bagaimana dia tahu?
Hei, kita tak boleh masuk.
Ia di dalam sungai.
Berapa lama awak rasa
dia boleh bertahan nafas?
Saya tak tahu.
Oh, tak mungkin.
Lupakannya.
Saya takkan buat.
Tapi...
Tapu awak perlu buat.
Ini boleh bantu kita
menentang Grewishka
dan orang lain yang
dihantar kepada kita.
Tubuh ini...
ia ada kuasa yang saya mahu.
Saya rasa seperti serasi dengannya.
Saya tak boleh jelaskan.
Ini mungkin diri saya sebenarnya.
Awak diberikan peluang untuk
dihidupkan kembali.
Berapa ramai yang perolehinya?
Kenapa kapal perang musuh...
memberi tindakbalas kepada saya?
Sebab saya tahu kapal itu.
Saya pernah berada di dalam
kapal seperti itu, bukankah?
Bukankah?
Apa-apa sajalah,
Kamu dah berbeza sekarang ini.
Tidak!
Saya pahlawan, bukankah?
Dan awak tahu.
Awak sentiasa tahu.
Ia digelar Berserker.
Ia adalah senjata sistem humanoid
dicipta oleh URM Technarchy.
Teras kamu,
direka khas untuk berinteraksi
bersama tubuh ini.
Identiti kod kamu telah diaktifkan.
Naluri teknik pertarungan
yang kamu miliki...
ialah Panzer Kunst, teknik
pertarungan yang sudah lama lenyap.
Ia digunakan dalam
tubuh Berserker.
Inilah mengapa kamu tertarik pada
konflik tanpa ada keraguan.
Ia sebahagian dari latihan kamu.
Kamu bukan sahaja pahlawan, Alita.
Kamu salah seorang URM Beserker,
Senjata cyborg tercanggih pernah dicipta.
Dan sebab itulah kenapa
saya takkan satukan kamu
dengan tubuh ini.
Tak mengapalah.
Tak apa.
Nyatakan urusan anda.
Saya disini untuk mendaftar
sebagai Pahlawan Buruan.
Bagaimana ia berjalan?
Awak adalah Pahlawan Buruan.
Doc pasti akan marah.
Saya hidup dengan peraturan siapa?
Awak pasti tentang ini?
Tempat ini hanya untuk pemburu sahaja,
tiada siapa...
Awak fikir ini apa?
Lagi pula, Ido kata saya
tertarik pada konflik.
Oh, saya ingat awak.
Apa khabar, si kecil?
Baik?
Awasi belakang saya.
Alamak.
Hei, Zapan!
Jangan rosakkan perabot.
Apa yang kau buat
di sini, sayang?
Datang untuk melihat
Pemburu lebih dekat?
Tidak sebenarnya.
Cik adik manis ini
pemburu upahan.
Apa?
Jadi kau pergi ke sana,
isi borang permohonan,
Kau dapat Kad ID...
dan sekarang kau seperti kami, ya?
Mari aku perkenalkan kau
kepada rakan sekerja profesional.
Ini Tuan Clive Lee
pakar teknik White Hot Palm.
Dia dah berjaya bunuh
lebih 200 orang.
207.
Ini pula Screwhead,
salah seorang pemburu
upahan yang paling merbahaya.
Dan kemudian, ini McTeague...
Si Tuan Anjing,
bersama haiwan liarnya.
Masalah terbesar dia adalah
mangsanya hanya tinggal cebisan,
supaya dia boleh menebus ganjaran.
Dan kemudian, ada aku.
Zapan.
Penjaga Pedang Lagenda Damascus.
Mampu memotong sehinggakan
perisai boleh terbelah seperti mentega.
Ditempa sebelum Kejatuhan dari
metalurgi URM.
Dan siapakah orang
yang dibunuh itu?
Pahlawan Buruan adalah
pemangsa tunggal.
Kau harus bersaing
untuk membunuh.
Disitulah kau dapat melihat
kemampuan kau.
Terima kasih.
Aku datang untuk
meminta pertolongan...
untuk menentang musuh kita,
Grewishka.
Dia dilindungi oleh sistem,
dan dia berterusan
melakukan keganasan.
Dan sekarang,
dia memburu Ido dan aku.
Jadi aku memanggil kalian...
Pahlawan Buruan perjuangan.
Marilah kita bersama-sama
mengalahkannya
sekali dan untuk semua.
Ada sukarela?
Hmm?
Tiada?
Kejutan besar.
Kebiasaannya aku takkan
ambil pahlawan baru
untuk berkongsi kepakaran aku.
Dalam situasi begini aku
buat pengecualian untuk kau
Jika kau biarkan
budak lelaki ini di sini
aku akan belanja kau minuman.
Awas mulut.
Dan apa yang aku boleh pelajari
dari orang yang bercakap besar
yang mana dia menghabiskan
wang pada mukanya.
Mungkin aku akan leraikan
lengan dan kaki kau,
Lontarkan kepala kau
di jalanan.
Mungkin itu boleh
mengajar adab kau.
Kau mungkin akan rosakkan rambut.
Kau boleh terima itu, Zapan?
Dia takut dengan budak perempuan.
Aah!
Kau tak berhak ada
senjata sebegitu.
Aku dengar kalian adalah
hero Bandar Iron.
Aku tak kagum pun.
Apa yang awak buat?
Saya nak awak berdiri di belakang.
Aku akan bertarung
dengan sesiapa saja di sini.
Dan jika aku menang...
kalian menentang bersama aku.
Si celaka ini rosakkan hidung aku.
Ya, memang.
Hero?
Apa yang aku nampak ialah
samseng jalanan, sampah masyarakat...
dan pemabuk Motorball yang
terlalu lembap untuk bermain.
Terima kasih, Hugo.
Oh, tidak.
Hentikan!
Berhenti bergaduh!
Atau tiada baiki percuma!
Aku bersama dia.
Maaf tentang ini.
Kita perlu bercakap.
Tidak, kita dah berbincang.
Awak tak berikan saya peluang lain.
Jangan lari.
Itu Grewishka.
Apa yang terjadi pada dia?
Untuk menjawab soalan awak...
Aku buat sedikit pengubahsuaian.
Aku datang sini untuk
budak perempuan itu.
Ah, dia milik kau.
Bagaimana dengan kalian semua?
Tiada ganjaran pada lelaki ini, Doc.
Bukan masalah kami.
Tak mengapa, Ido.
Aw.
Satu-satunya yang berani.
Hati yang suci.
Bandar Iron bukan tempat
untuk hati yang suci, kutu kecil.
Aku takkan berdiam diri
di hadapan kejahatan.
Aku takkan berdiam diri,
Mari ke dunia aku.
Mari, kutu kecil.
Alita!
Jangan!
Selamat datang ke dunia bawah.
Dunia aku.
Dari sini, ada dunia
berada di atas dunia...
yang jauh atas daripada
kau boleh bayangkan.
Dan sampah darinya
jatuh ke setiap aras...
sehinggalah berakhir di sini.
Inilah tempat yang
pernah aku tinggal.
Dan disinilah kau akan mati.
Menari, kutu kecil.
Aku dilupakan di sini
sehingga reput.
Tapi aku diselamatkan...
Dibaikpulih...
dari tangan yang sama menentu
takdir kau walaupun sekarang.
Tangan siapa?
Tuan aku, Nova.
Apa yang kau tahu tentang aku?
Kau memiliki jiwa
yang terselamat.
Kau takkan pernah mengalah.
Aah.
Kau tahu apa yang
ada disebaliknya.
Sentiasa bertanya...
apa yang kau tak
boleh melihat itu?
Nova?
Dia adalah naga yang
perlu ditumpas.
Sekali lagi.
Lihatlah kau.
Kau nak pergi mana?
Kenapa?
Anak patung kecil aku
tak nak bermain lagi?
Aku akan tukarkan kau
kepada loket hidup
untuk dipakai pada dada aku
Kemudian aku boleh dengar
ratapan suara setiap hari...
memohon belas kasihan!
Hi-yah!
Celakalah belas kasihan kau!
Tidak!
Bersurai!
Dia bukan pencinta anjing.
Aku benci itu.
Oh, mari sini.
Maafkan saya.
Saya benar-benar minta maaf.
Kau sangka boleh gantikan
kami semudah itu?
Hidupkan dia semula
sebanyak mana kau suka.
Tiada siapa akan berani
menyakiti kamu lagi.
Ia adalah teknologi penyesuaian
daripada badan Berserker.
Kerangka itu menyusun sendiri
mengikut penampilan dari dalamannya.
Saya tak pernah lihat
sesuatu seperti ini.
Ia melakukan penyelarasan mikro
di setiap sistemnya.
Nampaknya dia lagi berumur
dari sangkaan awak.
Jadi, tengoklah kamu.
Kamu memang benar.
Jiwa pahlawan perlukan
tubuh pahlawan.
Ia menarik udara,
menjana plasma arka...
tapi bagaimana kamu
boleh kawal saya tak tahu.
Ia tak didatangkan dengan
manual, bukankah?
Ia sejenis senjata.
Sekarang kamu tahu
siapa diri kamu.
Tapi ia hanya kerangka.
Ia taklah teruk atau bagus.
Itu sebahagian dari kamu.
Tengoklah ini.
Nampak baru, kan?
Alita!
Wow.
Awak dah...
- Kembali bersama?
- benar-benar kembali bersama.
Awak nampak...
berbeza.
Ia teknologi nano.
Ia suatu benda yang Ido
masih belum dapat kenalpasti.
Jadi awak lebih dari sebelum ini?
Ya, dan lebih pantas.
Ia rasa seperti...
diri saya sendiri.
Saya pasti lelaki akan takut
menghampiri gadis seperti awak.
Betulkah?
Kenapa?
Sebab awak boleh hancurkan lengan
saya dan belasah sehingga musnah.
Kalau begitu,
jangan buat saya marah.
Kenapa awak tak suka dia?
Saya hanya tak ada
tubuh seperti dia.
Dan lagipula, dia URM.
Maksudnya dia mungkin musuh kita.
Ya, 300 tahun yang lalu.
Lupakanlah.
Deria sentuhan saya lebih sensitif.
jisim yang tinggi memberi
tindak balas yang baik dan...
sensor sentuhan.
Awak nak cuba.
Awak boleh rasa sentuhan ini?
Ya.
Pejam mata awak.
Bagaimana sekarang?
Ya.
Saya ada dimana sekarang?
Awak ada...
bersama saya.
Awak tak kisahkah...
bahwa saya bukan manusia?
Awak adalah berhati manusia
yang belum pernah saya bertemu.
Dia tak nak aku baiki matanya.
Dia kata dia mahukan kesakitan.
Cukuplah.
Nova.
Kau gagalkan aku.
Berdiri.
Kau takkan berjaya sehinggalah
kau boleh memahaminya.
Dia adalah cyborg yang terakhir.
Senjata terbaik URM Technarchy.
Aku nak kau hapuskan Alita.
Aku nak kau bawa
jantung dia kepada aku.
Aku hanya hidup untuk bunuh dia.
Aku benci apabila dia lakukan itu.
Ini bukan lelaki yang
boleh bertoleransi kegagalan.
Aku takkan percaya
pada si besi itu.
Apa rancangan kau?
Untuk impian.
Aku suka kerja kau, Hugo.
Kau ada ciri-ciri masa depan
bersama kumpulan aku.
Masa depan aku di Zalem.
Aku masih ingat kau
berjanji dengan aku setiap hari.
Untuk hantar aku ke atas.
Setelah kau dapat sejuta kredit.
Secara peribadi...
Aku lebih selesa berkuasa di
neraka daripada duduk di syurga.
Kita adalah rantai makanan
terbawah di atas sana,
tapi di bawah sini...
kita boleh hidup seperti raja.
Jadi...
Ceritakan tentang rakan kau itu.
Alita?
Itu nama dia?
Alita. Hmm.
Hi.
Kenapa dengan awak?
Saya berseronok dengan Vector.
Terlebih minum alkohol.
Nampaknya.
Jadi, Vector?
Itu kenalan awak untuk ke Zalem?
Ya.
Oh.
Saya fikir awak nak
terus tinggal di sini.
Hei, bukan sekarang.
Saya masih perlu cari wang selebihnya.
Tak mengapa.
Itu impian awak.
Saya tahu apa yang awak inginkan.
Awak tahu...
Dulu saya sentiasa berkeyakinan.
Tapi sekarang awak muncul...
ia sudah tidak jelas lagi.
Berapa awak perlukan
sebelum awak pergi?
90 ribu.
90 ribu?
Saya hasilkan dengan memburu.
Saya hanya perlu cari siapa
yang miliki ganjaran tertinggi...
dan saya beri wang tersebut.
Tidak, saya tak boleh suruh
awak buat untuk saya.
Saya buat apa-apa saja
demi awak.
Saya beri pada awak
apa yang saya miliki.
Apa awak buat?
Saya berikan jantung saya.
Ambillah.
Saya ada Tenaga-Micro URM
untuk menjana tenaga,
mungkin bernilai jutaan.
Dengan kenalan awak,
awak boleh mencari pembeli...
ia mencukupi untuk membawa
kita berdua ke Zalem...
dan kita boleh cari
alat ganti murah...
Tidak.
Awak kerja jual beli
alat ganti setiap hari.
Jangan mudah murah hati
pada seseorang.
Tak kira sebaik mana
awak kenal mereka,
atau sebagus mana
mereka berhak.
Semua itu tak penting buat saya.
Inilah yang saya ada.
Saya tahu.
Tak mengapa.
Letakkan kembali.
Ia nampak bersungguh-sungguh, huh?
Ya, sangat bersungguh-sungguh.
Maaf.
Mungkin ada jalan lain.
Vector nak awak masuk
ke percubaan Perlawanan Kedua.
Apa?
Awak jadi bintang Motorball,
dapat hasilkan banyak wang...
kita boleh naik Zalem bersama-sama.
Apa bercakap tentang apa?
Saya tak boleh jadi
pemain profesional Motorball.
Ali...
Awak boleh jadi juara.
Awak boleh menang
percubaan ini...
semua peserta akan saling
membunuh untuk mengejar awak.
Kita akan bebas pulang.
Jika awak pelatih saya.
- Jika itu saja yang diperlukan.
- Itu sahaja.
Awak nak bunuh dia?
Tidak.
Lebih teruk lagi.
Ido, bolehkah manusia
mencintai cybrg?
Kenapa?
Cyborg ini mencintai manusia?
Mm-hmm.
Manusia boleh mencintai cyborg...
tapi kamu harus fokus
kepada permainan, Alita.
Ia boleh membawa kamu
situasi yang getir di luar sana.
Walaupun hanya percubaan.
Cuba ini.
Awak buat ini untuk saya?
Ya.
Ia takkan buat awak lebih laju.
Itu peraturan.
Sekurangnya mereka
tidak gagalkan kamu.
Begini perjanjian kita.
Kamu masuk ke sana,
Kamu berlumba,
Kamu menang,
Kamu kembali ke sini.
Lengkap dengan segala kelengkapan ini,
Terutamanya ini.
Saya tak perlukan benda ini.
Ya, kamu perlukan.
Ingat...
Jika kamu rosakkan tubuh ini,
saya tak boleh baiki.
- Ini teknologi URM.
- Ya, saya tahu.
Sekarang pergi cari tempat
untuk menonton,
sebab awak buat saya gelisah.
Semoga berjaya.
Bye.
Terima kasih kerana datang
pada panggilan yang singkat.
Kalian adalah sampah
di permainan ini.
tapi malam ini, kalian
adalah sampah yang terpilih.
Kerana malam ini
bukanlah permainan.
Ia pemburuan.
Saya akan bayar 500 ribu...
kepada sesiapa yang berjaya
membunuh gadis bernama Alita.
Hei.
Di mana awak?
Percubaan hampir bermula.
Saya dalam perjalanan.
Ada sesuatu yang saya
perlu lakukan dahulu.
Saya buat untuk kita,
ingat?
Awak tak boleh terlepas.
Saya janji.
Percayalah.
Tolong, hentikannya!
Aku tak buat masalah
dengan kau pun.
Ia hanya perniagaan.
Tiada masalah peribadi.
Tanji, berhenti!
Kau sebut nama aku?
Kenapa dengan kau?
Kita tak boleh buat
kerja ini lagi.
Kenapa?
Kau sudahlah lambat datang.
Sekarang kau cakap begitu!
Ia sebab cyborg kecil, bukankah?
Ia dah berakhir.
Kau faham?
Aku nak berhenti.
Dan jika kau boleh berfikir,
kau akan tinggalkan kerja ini juga.
Aku berhenti.
Selamanya.
Kau sepatutnya merompak
si jalang itu bila dah dapat peluang.
Kau mungkin dah berada
di Zalem sekarang.
Sangat profesional.
Hei, saya tak nak ada masalah.
Jika ini buruan kau,
maafkan kami. Dia milik kau.
Hugo.
Merompak cyborg.
Kekasih kau pasti terluka
jika dia tahu, pernah terfikir?
Hmm?
Tapi awak tahu gadis.
Dia mungkin rasa kasihan
dan maafkan kau...
setelah aku tunjukkan
kepala kau kepadanya.
Tiada ganjaran pada aku.
Akan ada.
Pembunuh mungkin bernilai sedikit...
miskipun seukur sampah
seperti kau.
Aku tak pernah bunuh sesiapa.
Kau baru saja bunuh.
Dia fikir mudah
menjengkelkan aku, huh?
Hugo, lari!
Seterusnya ialah percubaan
Perlawanan Kedua.
Pasukan latihan dari Factory,
sila menuju garisan perlumbaan.
Pemenang yang berjaya
pada malam ini akan
layak memasuki ke
Champions League.
Itu satu garisan
pasukan yang hebat.
Ini akan menjadi satu
perlawanan yang hebat malam ini.
Ini bukan pasukan Factory.
Apa?
2 orang di belakang sana...
ada ganjaran untuk mereka.
Dan yang lain,
mereka adalah Pahlawan Pemburu.
Dan inilah dia pemain calon baru.
Okay, para penonton,
berikan sorakan kepada Alita.
Hugo bawa dia kepada kita.
- Kau ada perjanjian dengan dia?
- Hmm.
Aku akan hantar dia ke Zalem.
Alita! Alita!
Hei.
Disebabkan kita ada
seorang calon baru...
- Apa khabar?
- ...kita bermain tanpa pasukan.
Nama permainan ini
disebut ialah Cut-throat.
Jangan berkeras dengan saya.
Tentulah, budak.
Jangan risau.
- Alita!
- Awak buat apa?
Ia perangkap.
Kamu harus keluar dari sana.
Mereka akan bunuh kami!
Yang mana?
Kesemuanya!
Pemain, 10 saat perkiraan.
5 saat...
Calon baru, Alita,
terus merampasnya.
Malam selasa yang tenang
membuatkan situasi semakin panas.
Nampaknya penonton
sudah ada pemain kegemaran,
si adik manis...
dengan berwajah bidadari dan
tubuh direka khas untuk bertarung.
Mungkin ada bola kecil lain
akan ditendang dipertengahan
perlawanan ini.
Oh, tak guna.
Oh! Nampaknya...
Tiada peraturan selasa ini,
para penonton.
Ouch!
Awak tahu ia menyakitkan!
Stinger membuatkan
Alita dalam masalah besar.
Dia mungkin mengatakan
sesuatu di bilik loker
yang mereka ini tidak sukakan.
Nombor 99...
Alita!
Ali, ini saya.
Saya ada masalah besar.
Hugo, bukan sekarang.
Dia cuba untuk bunuh saya.
Siapa nak bunuh awak?
Zapan, Pahlawan Pemburu.
Dia dah bunuh Tanji.
Apa maksud awak?
Sekarang, dia mencari saya.
Tidak pasti sama ada
Petarung Bidadari kita
boleh mengharungi di situasi ini.
Anjirrr, dia datang
dengan lenggang lenggoknya.
Di mana awak?
Saya menuju ke gereja lama.
Okay.
Saya datang.
Macam tak percaya!
Menakjubkan!
Saya tak pernah
lihat perkara sebegini.
Hei, saya dah hampir sampai.
Baik.
Awak nak pergi mana?
Nampaknya Hugo tak
berlaku jujur dengan kau.
Adakah itu benar?
Ali...
Awak takkan faham.
Saya tak pernah bunuh sesiapa.
Kami hanya mencuri alat ganti.
Kami hanya bius mereka dan
leraikan mereka, itu saja.
Saya perlukan wang untuk Zalem.
Ketepi dan biar saya
lakukan tugas kau.
Sentuh dia lagi
dan aku bunuh kau.
Menghalang Pahlawan Pemburu
dengan membunuh habuannya
ialah satu pelanggaran
Peraturan Factory dan Kod Pemburu.
Dia milik aku!
Kalau begitu, bunuhlah dia.
Ayuh, Pahlawan Pemburu.
Malam ini, kau akan
jadi sebahagian dari kami.
Mm-mmm.
Kau tahu tiada tempat
untuk sayang dan belas kasihan
dalam Kod Pemburu.
Biar aku permudahkan untuk kau.
Hugo!
Serahkah penjenayah Hugo,
Buruan 9107.
Penjenayah yang kehendaki
kerana membunuh.
Lebih baik kau bunuh
dia sebelum kami buat!
Ia Peraturan Pemburu.
Saya harus bawa awak
berjumpa Ido.
Tidak. Centurion.
Jika awak bawa saya keluar
saya masih hidup,
mereka akan bunuh kita berdua.
Apa awak dah buat?
Saya tak bunuh lelaki itu.
Tapi ia dah tak penting lagi.
Saya dah seksa ramai orang.
Orang seperti awak,
untuk wang.
Awak berada dimana tadi?
Saya pergi menghalang yang lain.
- Dan beritahu mereka saya berhenti.
- Kenapa?
Sebab saya cintakan awak.
Maafkan saya.
Kau dah jumpe mereka?
Tidak.
Mereka melarikan diri.
Awak sejuk,
Janganlah mati.
Tolonglah.
Saya akan berikan dia
nyawa jika saya mampu.
Mungkin awak boleh.
Kau dah melanggari
Peraturan Factory dan Kod Pemburu
dengan melindungi
buruan yang dikehendaki.
Dimana penjenayah Hugo,
Buruan 9107?
Hugo dah mati.
Saya nak tebus ganjaran.
Pahlawan Buruan 26651.
Tebusan disahkan.
Ah.
Ya, itu helah yang comel.
Kau ingat ia akan berhasil, huh?
Hmm?
Berikannya kepada aku.
Pelanggaran.
Pahlawan Pemburu Zapan...
mencuri hasil buruan adalah pelanggaran
Peraturan Factory dan Kod Pemburu.
Terima kasih.
Wajah aku.
Wajah aku!
Tidak!
Bagaimana keadaan dia?
Bandar ini mencemari jiwa yang baik.
Dia okay.
Dia stabil.
Teknik pembedahan
Chiren begitu hebat.
Tak ada kerosakan otak.
Vector buat penipuan.
Jika kamu lahir di bawah,
duduklah dibawah...
dan tiada nilai wang pun
yang boleh mengubahnya.
Satu-satunya cara untuk
naik ke Zalem dari bawah...
ialah memenangi Juara Akhir.
Kamu tak boleh bayar untuk naik ke sana.
Tapi bagaimana awak tahu ia benar?
Saya dilahirkan di sana.
Saya buangnya sendiri,
Tanda Zalem.
Ketika anak kami jatuh sakit,
Chiren dan saya dipaksa
untuk turun ke Iron City.
Dan lelaki yang
mengasingkan kami...
pemerhati disebalik mata-mata...
ialah Nova.
Kau dapat jantung dia...
dan kau biarkan dia hidup.
- Benar.
- Kenapa?
Sebab aku seorang doktor.
Dan...
Aku seorang ibu.
Dan entah bagaimana
saya dah lupakan tentang itu.
Aku dah tak boleh buat lagi.
Aku berhenti.
Chiren, tunggu.
Kau rasa inilah masa
untuk pergi ke Zalem?
Aku boleh hantar kau
ke atas sekarang juga.
Apa yang aku nak...
ia tiada di atas sana.
Saya harus lakukan sesuatu.
Saya datang semula.
Ini salah saya.
Jangan sesekali
salahkan diri sendiri.
Kamu memang diciptakan untuk ini.
Terima kasih, ayah.
Vector!
Keganasan dikenalpasti.
Serahkan senjata anda.
Pengawal laporkan diri.
Pelanggaran!
Kau dah tangkap dia?
Pengawal?
Kau memang takkan hantar
Hugo ke Zalem, bukankah?
Whoa, whoa, whoa.
Aku sentiasa berjanji untuk
menghantar mereka ke atas.
Seperti Dr. Chiren di sini.
Nova inginkan organ tubuh
badan untuk kajiannya.
Terutamanya, otaknya
yang sentiasa dikagumi.
Dan itulah caranya untuk
sesiapa ingin pergi ke Zalem.
Ia ambil masa yang panjang.
Aku tahu kau takkan
menunggu takdir...
bertemu kau, kutu kecil.
Bangun.
Cincin Pertahanan!
Selesaikan misi.
Musnahkan Zalem.
Aku tahu siapa musuh aku
Dan aku tahu dia
sedang memerhatikan kita.
Dan kau hanyalah bonekanya.
Dan aku hanyalah gadis biasa.
Cakap.
Jangan.
Tunggu.
Cakap!
Apa kau nak aku katakan?
Aku akan cakap apa saja.
Bukan kau.
Dia!
Jadi akhirnya kita bertemu, Alita.
Tentulah bukan nama sebenar kau.
Nova?
Kau di mana?
Rumah.
Ketika kita sedang bercakap.
Di atas.
Gadisku, kau memang melampaui
dari jangkaan aku.
Membunuh pejuang aku Grewishka.
Menakjubkan.
Dan mengubah makhluk
pentingkan diri seperti Chiren.
Saya memang tak sangkakan.
Setelah kau keluar dari sini,
Factory takkan menghalang kau.
Kali ini.
Aku tak perlukan keizinan
kau untuk hidup.
Yang lain mungkin.
Dr, Ido kau, sebagai contoh.
Dan bagaimana dengan Hugo?
Dia masih hidup, betul?
Kami akan awasi dia.
Hmm.
Saya dah jumpa satu cara
untuk menikmati hidup ini...
adalah melihat yang lain mati.
Kau baru sahaja
kehilangan boneka.
Ini nampak teruk.
Walau apa pun,
Vector semakin memjemukan.
Kau buat masalah terbesar
dalam hidup kau.
Dan apa masalah itu?
Memandang rendah siapa aku.
Sehingga berjumpa lagi.
Ingat.
Aku nampak segalanya.
Alita.
Penguatkuasa Factory
datang mencari Hugo.
Entah bagaimana mereka
tahu dia diselamatkan.
Saya bantu dia melarikan diri, tapi
mereka dah menutup pintu masuk bandar.
- Mereka akan jumpa dia juga.
- Dimana dia?
Dia cuba memanjat ke atas.
Hugo!
Hugo.
Berhenti.
Awak harus turun ke bawah.
Kita tak boleh berada di sini.
Aku ada ganjaran buruan.
Hanya ini caranya.
Tidak, ini bahaya.
Kita harus turun ke bawah sekarang.
Jika saya turun ke bawah,
saya akan mati.
Tidak. Awak perlu
dengar kata saya, okay?
Saya pernah berada
di sini sebelum ini.
Inilah yang Nova
ingin awak lakukan.
Dia pergunakan awak
untuk tangkap saya.
Cepat, kita harus turun.
Tempat kita di atas, Alita.
Tak ada tempat untuk kita
melainkan kita bersama.
Awak sentiasa akan lupakan.
Bersama-sama.
Mari ikut saya.
Tolonglah.
Kita boleh hidup bebas.
Okay.
Tidak!
Bertahan
Saya dapat awak.
Okay, okay.
Jangan bergerak.
Saya akan naikkan
awak perlahan-lahan.
Terima kasih...
kerana dah menyelamat saya.
Saya cintakan awak.
Tidak!
Ia hanya mengambil masa
beberapa bulan...
untuk naik ke peringkat
Perlawanan Kedua.
Dan malam ini, dia akan
menampilkan kemunculan sulungnya
di Perlawanan Juara.
Dimana dia mempunyai peluang
untuk menjadi Juara Akhir...
dan pergi ke Zalem.
Alita! Alita! Alita!
Ayuh raikan untuk
Petarung Bidadari...
...nombor 99.
Alita!
Alita! Alita! Alita!
Sarikata oleh fahim323