នេះត្រូវបានផ្អែកលើការចុះបញ្ជីនៅលើដាល់ក្នុងព្រះច័ន្ទនៃរដ្ឋទាំងបី។
ចរិតវណ្ណៈអរូបីនិងកាលៈទេសៈមិនត្រូវតាមប្រវត្ដិសាស្ដ្រ។
ប្រញាប់ហើយរត់ទៅបាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះស្ត្រីចំណាស់។
កុំទប់ទល់នឹងដាវរបស់ខ្ញុំ។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពី។
EPISODE ១២
វាជាសំណាង។ ព្រួញខកខានចំណុចសំខាន់ៗ។
នាងមិនអីទេ?
នាងនឹងជាវិញនៅពេលដែលមុខរបួសបានជាសះស្បើយ។
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិនអីទេ។
ចាប់ពី។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយលាងសំអាតខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំបានបញ្ចុះគាត់។
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកគាត់នៅទីនោះ
គាត់នឹងល្បួងសត្វព្រៃ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេជាមនុស្សដែលត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Go Won Pyo ដើម្បីសម្លាប់យើង។
បើមិនសម្រាប់អ្នកទាំងពីរម៉ែ ...
ហើយខ្ញុំអាចនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកនិយាយដូចជា ...
នៅពេលដែលអ្នកជាឃាតករ។
ចាប់ពី។
ម្តាយ។
ម្តាយ។ តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ម្តាយ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទឹក។
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចប់របស់អ្នក?
អ្នកគួរតែហ្វឹកហាត់នៅលើភ្នំខ្លះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកងើបឡើងវិញ។
ចាប់ពី។
តើគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដោយសារអ្វីដែលគាត់បានធ្វើទេ?
ត្រូវហើយ។
នេះគឺដោយសារតែនោះជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់ធ្វើបាបបុរសម្នាក់។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
អ្នក។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
សូមអរគុណដល់ដាលី។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
នោះគឺជាការធូរស្បើយ។
អ្នកសិក្សាដែលកំពុងសរសេរញត្តិដោយសម្ងាត់ ...
បានរងការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកខ្លះថែមទាំងស្លាប់ដោយព្យាយាមរត់គេច។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយនេះដោយក្តីបារម្ភសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ពីពិធី impregnation នេះ។
តើអ្នកមានលទ្ធភាពផឹកនៅពេលយប់ដូចនេះទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
- អត់ទោស? - ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយពីពិធីមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកគឺជាឈ្មួញកណ្តាល។
Royal Consort Hyeon មានបំណងចង់មានផ្ទៃពោះខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែអ្នកបំរើតុលាការទាបជាងគេក៏ដឹងដែរ។
ប្រសិនបើមានពិធីមួយ
នោះគឺជាហេតុផលតែមួយគត់។
អ្នកអាចទទួលបាននៅឆ្ងាយម្តងទៀត។
អ្នកមានការពន្យល់ដ៏អស្ចារ្យ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានគំរោងចង់ដឹង…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងលាក់។
ដូច្នេះតើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?
ចាប់ផ្តើមអ្វី?
យើងនឹងវេនសួរសំណួរដែលយើងចង់ដឹង
ហើយត្រូវឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាចម្លើយគឺជាការកុហក
អ្នកផឹកជាការពិន័យ។
អ្នកពិតជាប្លែកណាស់នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនចម្លែកទេ។
ខ្ញុំក៏អាចរីករាយផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមុន។
តើ​អ្នក...
ស្រលាញ់​ខ្ញុំ?
មេបញ្ជាការ។
អ្នកត្រូវតែផឹកប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយ។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទេ?
តើអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតនោះ?
ខ្ញុំបានសួរសំណួរ។
ឥឡូវឆ្លើយ។
តើ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អ្នក​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកហៅការពិតថាជាការកុហក
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
វិចិត្រ។
ពេលនេះ...
វាគឺជាវេនរបស់អ្នក។
អ្នកក្លាយជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនក្រោន ...
និងជាប្រធានអង្គរក្សរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
គឺដោយសារតែព្រះនាងមែនទេ?
ដើម្បីទទួលបានសេចក្តីស្រលាញ់របស់នាងគ្រប់ពេលដែលនាងត្រឡប់មកវិញ។
នាងបានរៀបការជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររង់ចាំនាង?
នោះគឺជាការកុហក។
យើងទាំងពីរអាចស្រវឹងយ៉ាងខ្លាំងនៅលើភេសជ្ជៈពិន័យ។
ចំពោះសំណួរនេះខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា…
អ្នកផ្តល់ចម្លើយដោយស្មោះត្រង់។
សួរខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល...
តើអ្នកចាប់ផ្តើមទេ?
ធ្វើចារកម្មឱ្យស៊ីឡា។
ឬអ្នកមានដើមកំណើតមកពីស៊ីឡា,
ហើយតើអ្នកបានលួចរត់ចូលហ្គូហ្គីយ៉ូអ្នកទេ?
តើអ្នកចង់បាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នកជំនួសឱ្យការថតរូបទេ?
- ទូទៅ។ - ក្រោយមក។
Go Sang Cheol បានវិលត្រឡប់មករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមើល។
កុំគិតថារត់ទៅណា។
ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងពាក្យរបស់អ្នក?
- តើពាក្យអ្វី? - ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗទាក់ទងនឹងព្រះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនបុរសរបស់អ្នក?
តើអ្នកពិតជា ...
ព្យាយាមធ្វើបាបម្ចាស់ក្សត្រី?
អ្នកគឺខុសអំពីមួយនិងត្រូវអំពីមួយទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកពីពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។ បាទ / ចាស,
ខ្ញុំបានចេញបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ព្រះនាង។
ក៏ដូចជាកូនប្រុសរបស់ On Hyeop ។
ផ្កាបានដុះឡើងហើយវាដល់ពេលដែលត្រូវបោចវា។
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងនេះដោយគ្មានពាក្យសំដីមកខ្ញុំទេ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនបានរត់ពន្ធដាដាដារ៉ូដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាប់ខ្លួនគីមផីងជីនៅឯការជួបជុំនោះ។
អ្នកបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ជាជាងបង្ខាំងគាត់
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
វិធីណាមួយផ្កាភ្លើងត្រូវបានភ្លឺ។
ឥឡូវយើងត្រូវតែបង្កាត់ភ្លើង។
តើភ្លើងអ្វី?
ស្មៅដែលមាននៅតាមផ្លូវ។
ភ្លើងនឹងបំបាត់ពួកគេទាំងអស់។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកដែលបង្កាត់ភ្លើង ...
ងាយនឹងឆេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាំរឿងនោះ។
ចាប់ពី។
បុរសដែលខ្ញុំកាត់។
ខ្ញុំឃើញភ្នែកពួកគេ។
ខ្ញុំលឺសំលេងស្រែករបស់គេ។
ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេចពួកគេ
កាន់តែច្បាស់ពួកគេក្លាយជាហើយវាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់ប៉ុន្មានទៀត ...
និងកាត់បន្ថយ?
អ្វីដែលយើងចង់ធ្វើ។
តើវាពិតជាមានតម្លៃណាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើវាធ្វើទារុណកម្មអ្នកខ្លាំងពេកអ្នកអាចបញ្ឈប់បាន។
អ្នករងទុក្ខខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកទេឬ?
ទេហេតុអ្វីអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តដែរ។
យើងរៀបការហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
យើងត្រូវតែបង្ក្រាបកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាគាំទ្រអ្នកដែលកំពុងសរសេរញត្តិ?
ពួកគេច្បាស់ជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នករស់រានមានជីវិតពីស៊ុនណូកុលសម្ព័ន្ធ។
បច្ចុប្បន្នពួកគេកំពុងប្រមូលបុរសនិងផលិតអាវុធ។
ពួកគេបានធ្វើផែនការក្បត់ជាតិម្តង។
ពួកគេនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការព្យាយាមម្តងទៀត។
ប្រសិនបើហ្គោចូហ្កាត្រូវ
- អ្នកត្រូវតែប្រញាប់ ... - នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
ព្រះនាងនៅទីនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគ្រោងក្បត់ជាតិ?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបង្វែរកូនស្រីខ្លួនឯងទៅជាជនក្បត់ជាតិមែនទេ?
នាងប្រហែលជាកំពុងរងការគំរាមកំហែង។
កូនប្រុសរបស់ Hyeop កំពុងកាន់នាង ...
និងប្រើនាងជាចំណាប់ខ្មាំង។ ដូច្នេះ ...
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការអនុញ្ញាតរបស់អ្នក ...
ដើម្បីលុបបំបាត់ជនក្បត់និងរក្សាទុកព្រះនាង។
មិនមែនជាឱកាសទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូនបុរសរបស់ខ្ញុំដោយផ្អែកលើការទទូចរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
សូមមេត្តាយោគយល់។
- សូមមេត្តាយោគយល់។ - សូមមេត្តាយោគយល់។
អង្គរក្ស!
គិតត្រឹមពេលនេះនរណាម្នាក់ ...
ដែលនិយាយអំពីការក្បត់ជាតិឬការបង្ក្រាប ...
គឺត្រូវបានគេសម្លាប់នៅក្នុងព្រះនាមរបស់ព្រះមហាក្សត្រ!
ខ្ញុំនឹងគោរពតាមបទបញ្ជារបស់អ្នក។
- សុខភាព! - សុខភាព!
កងទ័ពឯកជនរបស់ Go Won Pyo?
សូមអរគុណដល់ដាលីខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ម្តាយក៏មានសុវត្ថិភាពដែរ។
មនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
តើនេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលហ្គោវ៉ុនភីបានបញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាត?
ដូច្នេះស្ថានភាពមិនល្អទេ។
គាត់បានប៉ុនប៉ងជីវិតខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនឈប់ទេឥឡូវនេះ។
គាត់អាចមករកយើង។
យើងនឹងតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់។
បាទមិត្ត។ ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅលើទំព័រតែមួយ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
កូន ៗ របស់យើងបានរៀនពីរបៀបប្រើប៊្លុក។
ស្ងាត់!
វាមិនមែននិយាយអំពីកុលសម្ព័ន្ធហ្គីឌូទេ។
ពួកគេអាច ...
បញ្ជូនកងទ័ពទៅលុបចោលពួកយើង។
កងទ័ពមួយ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងក្បត់ជាតិហើយសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ពួកគេបានប្រែក្លាយយើងទៅជាជនក្បត់ដូច្នេះពួកគេអាចកម្ចាត់យើងចោល។
ទូទៅ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែរក្សាកុលសម្ព័ន្ធ។
នៅពេលដែលអ្នកស្នើអោយយើងរស់ឡើងវិញនូវកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង
ខ្ញុំរំពឹងថាគ្រោះថ្នាក់ដូចនេះនឹងកើតឡើងចំពោះយើង។
ហើយ​ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានផ្ញើលិខិតសំងាត់មួយទៅកាន់មនុស្សខ្ចាត់ខ្ចាយរបស់យើងដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
ប្រធាន។
ព្រះនាង។
សូមផ្តល់ប្រាជ្ញាដល់យើង។
កូនភ្លោះអ្នកត្រូវបង្កើនល្បឿនការបណ្តុះបណ្តាលបុរសធំ។
- ចាស។ - ចាស។
ឪពុក។
បាទ / ចាស? ត្រូវហើយបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែបិទច្រកចូលដែលមានរបងធ្វើពីបង្គោល។
ផាំងហ្គេអាចយកឈើបាន។
ឪពុកអ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការធ្វើរបង។
កំ​ុ​ព្រួយ។
យើងក៏ត្រូវការអាហារច្រើនដែរ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ហាងរបស់យើងនិងចំហុយអ្វីដែលយើងអាច ...
និងស្ងួតសាច់និងធ្វើឱ្យ jerky ។
ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ។
- អរគុណ។ - ក្មេងស្រី​ល្អ។
គិតពីបំណងប្រាថ្នារបស់នាយឧត្តមសេនីយ៍។
សូមជួយយើងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- ចាសប្រធាន! - ចាសប្រធាន!
ប្រធាន។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
អំពីឪពុករបស់ដាលីស។
ឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop ។
តើយើងត្រូវទៅដល់ណា?
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលយើងត្រូវទៅ។
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះរឿងកំប្លែងទេ។
តើអ្នកមិនចាំផ្លូវនេះទេ?
ក្នុងវ័យកុមារភាព
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានដើរតាមឪពុករបស់អ្នកទៅផ្នូរដែលគ្របដោយថ្ម។
ខ្ញុំបានសួរប្រធានអំពីរឿងនេះ ...
ហើយក៏បាន heard ពីម្តាយផងដែរ។
អំពីទូទៅនៅលើ។
ចុះឪពុកខ្ញុំវិញ?
គាត់ប្រាថ្នាថាអ្នកនឹងមិនកាន់ដាវឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាគឺមកពីគាត់ដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សបែបនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់អំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកណាត្រូវបានបញ្ចុះនៅក្នុងផ្នូរនោះ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
ណឺរ!
គាត់បាននិយាយថាវាជាកំហុសរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់មិនបានតុបតែងផ្នូរឡើយ។
ប៉ុន្តែ ...
នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់គាត់
គាត់បានដាក់ថ្មនៅលើវាជំនួសវិញ។
តើព្រះវរបិតាអើយ?
វាមើលទៅដូចជាផ្នូរ។
ក្រោយមកទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
នៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនជាអ្នកប្រយុទ្ធពិត។
ចាប់ពី។
ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការរក្សាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្នក ...
មិនត្រូវដើរតាមគន្លងរបស់ខ្ញុំឡើយ។
ឪពុក។
បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យក្នុងការការពារអាណាចក្រ ...
ឬយុត្តិកម្មនៃការសង្គ្រោះប្រជាជន ...
ទាំងនេះ​គឺជា...
សមហេតុសមផលទាំងអស់។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកត្រូវប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារ។
ហើយហេតុផលតែមួយគត់ដែលបុរសត្រូវតែកាន់ដាវ។
នាងគឺជាហេតុផលតែមួយគត់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងការពារស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនៅតែកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើពិធីអបិយជំនឿ។
អ្នកត្រូវតែកាត់ក្បាល។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចង់ដឹងអំពីទេពកោសល្យដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំល្អដូចមនុស្សនិយាយ
នោះជាកាកសំណល់មែនទេ?
កុំគិតថាអ្នកអាចសង្រ្គោះខ្លួនអ្នកដោយពាក្យរោលរាលរបស់អ្នក។
មុនពេលខ្ញុំចូលក្នុងវិមានខ្ញុំមានការអាន។
សូរស័ព្ទដ៏គ្រោះថ្នាក់បានព័ទ្ធជុំវិញព្រះមហាក្សត្រ។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងប្រឈមមុខនឹងសំណាងអាក្រក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្អាក់ពេលវេលាដោយសមហេតុសមផលមែនទេ?
បើខ្ញុំខុស
អ្នកអាចកាត់ក្បាលខ្ញុំពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេអាចស៊ើបការណ៍បានដោយរបៀបណាទេ ...
នៅលើកិច្ចប្រជុំរបស់យើងសម្រាប់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍សម្ងាត់។
តើអ្នកគិតថា General Go មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ?
ទេ
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់គាត់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេចាប់ពេលនោះ ...
ហើយជាប់ពន្ធនាគារ។
សូមកុំសង្ស័យគាត់។
ទោះយ៉ាងណា
Go Won Pyo និងក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំ ...
នឹងមិនគាំទ្រវាយ៉ាងងាយស្រួលទេ។
ប្រហែលជាពួកគេអាចប្រមូលឆ្មាំឯកជន ...
និងវាយប្រហារកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិទេ។
ផ្ញើសារសំងាត់ទៅជូឡុលកុលសម្ព័ន្ធ,
ដូច្នេះពួកគេអាចបញ្ជូនកងទ័ពរបស់បុរស។
ប្រសិនបើពួកគេចាកចេញពីព្រំដែនមិនដំណើរការ។
តើយើងនឹងបញ្ឈប់ការឈ្លានពានពីភាគខាងជើងចូវយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងខ្ទេចខ្ទីពីខាងក្នុងឬខាងក្រៅ។
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ ...
ការប្រយុទ្ធរវាង Go Won Pyo និងរូបខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវល្អទេ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
មិនដឹងថាខ្ញុំគួរខ្លាចអ្វី ...
បំភ័យខ្ញុំ។
ឪពុកចុងរបស់អ្នកបានអួត ...
របៀបដែលកូនស្រីចុងរបស់គាត់ ...
ពិតជាក្លាហាននិងឆ្លាតដូចកូនប្រុសម្នាក់ដែរ។
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភារកិច្ចសំខាន់មួយ។
ធ្វើដោយសម្ងាត់ ...
ថាំពទ្យខ្លះ។
ខ្ញុំសូមសួរថាតើអ្នកណានឹងយកវា?
ព្រះមហាក្សត្រ។
គាត់នឹងត្រូវពុលដោយថ្នាំ។
ហើយថ្នាំនោះនឹងជួយសង្គ្រោះចក្រភពរលួយនេះ។
ដោយសារតែជំងឺក្រពះស្រួចស្រាវរបស់គាត់ដែលបណ្តាលឱ្យក្អួតនិងរាគ។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យរាជវង្សដែលនឹងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ ...
មិនអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈឺ។ ហើយនៅទីបញ្ចប់
នៅយប់នោះព្រះមហាក្សត្រនឹងទទួលមរណភាព។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាច ...
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានជាមួយនឹងការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
ឬអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់ដោយសារដឹងអំពីផែនការដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ។
ជ្រើសរើស។
អ្នកបានក្លាយជាចារកម្មដើម្បីជាការពេញចិត្តដល់បុរសម្នាក់ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
នៅវ័យក្មេងនោះ
ជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តនោះ
អ្នកបានឆ្លងកាត់ព្រំដែន?
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំណើរនេះគ្រោះថ្នាក់របស់វា ...
រក្សាទុកអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដោយរបៀបណា?
គ្រោងគ្រោងនិងរៀបចំមនុស្សសប្បាយ។
ដូចអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើតវិធី ...
ប្រើខ្ញុំជំនួសឱ្យការរាយការណ៍ខ្ញុំ។
ដោយមើលពីរបៀបដែលអ្នកឈានដល់ចំណុចនេះដោយខ្លួនឯង
អ្វីៗនឹងងាយស្រួលជាងនៅចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាវាជាផែនការរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី ...
ដើម្បីនាំយកកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាកូនប្រុសឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop បានចូលរួមជាមួយនាង។
ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលព្រះនាងយាងមកហាងរបស់អ្នក ...
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយពួកគេ។
នោះគឺជាការសន្យារវាងព្រះនាងនិងខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើចម្លើយនោះជាចម្លើយរបស់អ្នកអ្នកនឹងត្រូវជាប់គុកដោយផ្ទាល់។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការសំរេចចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកគំរាមខ្ញុំ។
ជា​ការ​ពិត។ ដូចជាឪពុកដូចជាកូនប្រុស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំដូចឪពុកខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យប់មិញ,
ខ្ញុំបានជួបជាមួយហ្គោចូហ្គា។
គាត់បានបញ្ជាដោយសម្ងាត់ឱ្យខ្ញុំធ្វើប៉ូវកំលាំងឱសថពុល។
លោកថាគោលបំណងនេះគឺសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកនឹងសំរេចថាតើខ្ញុំរស់នៅឬអត់។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចរួចផុតពីការរស់នេះ។
តើខ្ញុំគួរបម្រើប៉ូវកំលាំងឱសថពុលទេ?
ឬមួយក៏ខ្ញុំគួរអោយឪពុកអ្នកបញ្ចប់ជីវិតខ្ញុំ?
ប្រធានអង្គរក្សនៅទីនេះ។
តើព្រះមហាក្សត្រមិនអីទេ?
ខ្ញុំការពារគាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ត្រូវហើយ។ អ្នក​គួរតែ។
ឪពុក។
មិន​អី​ទេ។
ចាប់ពី។
ម៉េចក៏ឯងមិនប្រាប់ខ្ញុំថាឯងចេញហើយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅភ្នំវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងចាកចេញពីព្រឹកព្រលឹមនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវនៅនិយាយលាម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។
អ្នកមានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើនៅក្នុងភូមិ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី។ តើអ្នកអាចចាកចេញដោយគ្មានការលាហើយ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមមេត្តាថែរក្សាម្តាយខ្ញុំអោយបានល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។
ចាប់ពី។
កុំទៅបើរឿងនោះមិនមាននៅក្នុងចិត្តអ្នក។
យើងមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
នៅពេលដែលអ្នកបានទៅនៅ Pyeongyang Castle ដើម្បីទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយបញ្ឈប់អ្នក។
ទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយខ្ញុំគួរតែប្រឈមមុខនឹងវា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនកែលម្អទេ។
- អស្ចារ្យ! - បន្ត​ទៀត។
- ដូចនេះ។ - ដូចនោះ។
- ហេ។ - ល្អណាស់។
- នេះខ្ញុំ! - អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាសនាអ្វីដែលពួកគេកាន់កាប់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំកំពុងជំរុញពួកគេ ...
រហូតដល់ស្លាប់ដើម្បីបំពេញគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះដាលីសគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនចង់លេងហ្គេមពិភពលោកទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅលើផ្លូវពិបាកព្រោះគាត់បានជួបខ្ញុំ។
យើងមិនអាចបន្ទោសចំពោះរឿងបែបនេះបានទេ។
នោះត្រូវបានធ្វើដោយការទុកចិត្តនិងសេចក្តីស្រឡាញ់។
ដាលីមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលរងការឈឺចាប់ទេ។
អ្នកក៏មិនត្រូវរង្គោះរង្គើការភាន់ច្រលំរបស់អ្នកដែរ។
"ភាពច្របូកច្របល់" ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីបំបាត់ភាពច្របូកច្របល់?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំសម្រាប់ចម្លើយដែលអ្នកមានរួចហើយ។
វ៉ូហ្គាំង!
ហ្គីជីន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនអ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងរៀនផងដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- នេះគឺជាដាវពិតប្រាកដ។ - លើដា។
ខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតអ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រើអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានលួចបេះដូងនិងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំឃើញអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដើម្បីបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់នោះទេ។
ទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសអ្នក
ដូច្នេះអ្នកមិនបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
អ្នកគឺជាជោគវាសនាដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
ដែលយើងអាចផ្លាស់ប្តូរ ...
ហើយនៅទីបំផុតនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
កុំ​ខ្លាច។
យើងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
ចាប់ពី។
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាថ្មអាណាព្យាបាលដែលម្ដាយខ្ញុំទុកចោល។
ថ្មនេះនឹងជួយឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
សូមថែរក្សាព្រះនាងឱ្យបានល្អ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំចាំខ្សែកនេះ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីចុងបានប្រទានដល់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយនេះនឹងជួយអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ហើយនេះតំណាងឱ្យ ...
វាសនារួមជាប្តីប្រពន្ធ។
តើអ្នកកំពុងតែជឿនលឿនជាមួយនឹងការហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនរបស់អ្នកទេ?
ដៃរបស់នាយឧត្តមសេនីយ៍ពោពេញទៅដោយអង្គរក្ស។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងហ្វឹកហាត់តែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកខកខាន ១ ថ្ងៃវាត្រូវការពេល ១០ ដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកខិតខំ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងគំនិត។
និយាយអញ្ចឹងគឺដោយសារតែហ្គោចូហ្គាថាវិមាននេះគឺ ...
ស្ថិតក្រោមការយាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យដោះស្រាយបញ្ហានេះជាមួយភាពធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
- ឥឡូវញ៉ាំ។ - ចាស។
ឪពុក។
ឪពុក!
ឪពុកតើអ្នកមិនអីទេ? ឪពុក។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ? ឪពុក!
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាន heard ថាព្រះករុណាព្រះអង្គមិនស្រួលខ្លួន។
តើអ្នកភ្លេចទេថាអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងការសាកល្បង?
- នៅតែ ... - ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? វានាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
ពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
គាត់បានលេបថ្នាំសម្រាប់ការរំលាយអាហារស្រួចស្រាវ
ប៉ុន្តែគាត់មិនធូរស្បើយទេ។
បេះដូងរបស់គាត់កំពុងតែលោតលឿនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យរាជវង្ស?
តើអាចមានជាតិពុលនៅក្នុងអាហាររបស់គាត់ទេ?
វ៉ុន។
រាល់អាហាររបស់គាត់ត្រូវបានពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់ប៉ុន្តែមិនមានថ្នាំពុលត្រូវបានរកឃើញទេ។
ក្អួតនិងរាគគឺច្បាស់…
រោគសញ្ញានៃការរំលាយអាហារស្រួចស្រាវ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងប្រើថ្នាំដទៃទៀត?
ថ្នាំគួរតែត្រូវបានប្រើដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
- ឪពុក! - ព្រះករុណា។
លោកមិនអីទេលោកឪពុក?
សូរស័ព្ទដ៏គ្រោះថ្នាក់បានព័ទ្ធជុំវិញព្រះមហាក្សត្រ។
ឆាប់ៗនេះ
គាត់នឹងប្រឈមមុខនឹងសំណាងអាក្រក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ការព្យាករណ៍របស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
ព្រះករុណាកំពុងស្ថិតក្នុងសភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបាន hear រឿងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកពូកែណាស់
តើអ្នកដឹងពីវិធីការពារសំណាងអាក្រក់ទេ?
គ្មានអ្វីអួតខ្លួនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងមួយឬពីរអំពីឱសថបុរាណ។
បើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំចង់មានទស្សនិកជនជាមួយព្រះករុណា ...
មុនពេលដែលខ្ញុំមកជាមួយនឹងដំណោះស្រាយមួយ។
រៀបចំថ្នាំបង្ការរោគ។
អ្នកបានចាក់សោរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចបង្កើតកូនសោបានដែរ។
នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាថ្នាំពុលទេ។
អ្នកណាពុលគាត់…
គ្រប់គ្រងដើម្បីក្លែងបន្លំវាជាការស្លាប់ធម្មជាតិ។
ខ្ញុំមិនអាចធានាថាថ្នាំបន្សាបរបស់ខ្ញុំមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ម៉ូយ៉ុង។
គ្រាន់តែធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់ឪពុកខ្ញុំហើយរៀបចំចម្លើយ។
វិធីនោះអ្នកអាចមានសុវត្ថិភាព។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនអាចប្រាប់ព្រះករុណាជាមុនបានទេ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវបានគេសួរចម្លើយអំពីអ្នកណាដែលបំពុលព្រះករុណាព្រះអង្គក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយថាវាជាឪពុកខ្ញុំទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
តើអ្នកនឹងប្រើថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រូពេទ្យរាជវង្សនឹងទាមទារឱ្យមានការពន្យល់។
ទោះបីជាមានចម្លើយប្រឆាំងក៏ដោយខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា។
តើ​អ្នក...
ទុកចិត្តខ្ញុំ?
Lady Hae និយាយថាថ្នាំនេះគឺជាអាយុជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនសមនឹងការស្លាប់ប្រកបដោយផាសុកភាពទេ។
រង់ចាំរហូតដល់ចក្រភពរបស់អ្នកដួលរលំ ...
ហើយកូន ៗ របស់អ្នកក្អួតឈាម។
ដកដង្ហើមចុងក្រោយរបស់អ្នក ...
ដូចជាទុក្ខវេទនាដ៏ស្រស់ស្អាតមួយលេចចេញនៅចំពោះមុខអ្នក។
ព្រះមហាក្សត្របានរួចជីវិត។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានរៀបចំថ្នាំពុលត្រឹមត្រូវហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែល ...
ហ៊ានមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំធានាថាថ្នាំពុលមានប្រសិទ្ធភាព។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាគឺដើម្បីផ្ទេរការគ្រប់គ្រងរបស់យោធា…
ទៅកុលសម្ព័ន្ធប្រាំ។
សូមយល់ព្រម។
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំជាបន្ទាន់មែនទេ?
សកម្មភាពបះបោរដែលកំពុងបន្តត្រូវតែបង្ក្រាបជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យបញ្ជាទិញ ...
ក្នុងនាមក្រុមគ្រួសាររាជវង្ស។
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនយល់ព្រម។
គោលដៅពីរនឹងត្រូវបានសម្រេច។
តាមរយៈការដាក់សម្ពាធលើម្ចាស់ក្រោនអោយធ្វើការបញ្ជាទិញ
ដំបូងយើងអាចបង្ក្រាបការបះបោរ។
បន្ទាប់ពីនោះពេលដែលត្រូវហើយ។
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ដោយព្រះករុណានៅរស់នៅឡើយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនកំពុងចេញព្រះរាជក្រឹត្យដោយខ្លួនឯង?
នោះនឹងធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាកូនប្រុសដែលមិនចេះអត់ឱននិងមិនស្មោះត្រង់។
គាត់នឹងទ្រទ្រង់ជីវិតរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនអាចរក្សាតំណែងជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដបានឡើយ។
ហេតុនេះ​ហើយ...
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមក។ ដើម្បីអានសំណាង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Geon Mu នឹង ...
ឡើងទៅបល្ល័ង្ក?
ខ្ញុំ ...
មិនអាចចុះហត្ថលេខាលើវាបានទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
តើខ្ញុំហ៊ានសម្រេចចិត្តយ៉ាងម៉េច ...
តើនេះមានន័យថាព្រះមហាក្សត្រសំរេចឬទេ?
ប៉ុន្តែនេះជាបញ្ហាបន្ទាន់។
ក្រៅពីនេះមុនឪពុកខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
គាត់បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់អំពីជោគវាសនានៃកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ។
ខ្ញុំ​មិនអាច...
ឆ្លងកាត់ឆន្ទៈរបស់គាត់ដែលជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសដែលមើលងាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែពិចារណាពីសុវត្ថិភាពរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីផងដែរ។
ការពិតដែលថាសាន់ណូកុលសម្ព័ន្ធកំពុងគំរាមកំហែងដល់បងស្រីខ្ញុំ ...
គឺគ្រាន់តែជាការអះអាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ពីព្រោះនោះគឺជាការពិត។
ប៉ុន្តែបងស្រីខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលនឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយអ្នកដទៃទេ។
ហើយខ្ញុំមិន ...
មានបំណងចង់គ្រប់គ្រងដោយអ្នកដទៃ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
- ឧត្តមរបស់អ្នក! - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចសើចដោយរបៀបណា?
តើភាពលោភលន់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ក្រោនមិនគួរឱ្យកោតសរសើរទេឬ?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចចូលទៅរកគាត់ដោយយុត្តិកម្មបានទេ
បន្ទាប់មកយើងគួរតែឆ្លងកាត់គាត់ដោយប្រើជំនាញរបស់យើង។
តើអ្នកចង់មានន័យថាជំនាញអ្វី?
កុលសម្ព័ន្ធសាន់ណូអាចជា ...
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយកងទ័ពឯកជននៃកុលសម្ព័ន្ធហ្គីឌូតែម្នាក់ឯង។
អ្នកយាមជាមុនត្រូវតែមានរួចហើយ។
អ្នកត្រូវយល់ព្រមក្នុងនាមក្រុមប្រឹក្សានៃកុលសម្ព័ន្ធប្រាំ។
យើងត្រូវការបុរសពីរនាក់ទៀតដើម្បីយាមនៅជុំវិញហ្វករ៉ុកមែនទេ?
ផ្លូវបំបែកដល់ភូមិអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ពីទីនោះ។
អ្នកនិងសានអាចចាកចេញបាន។
- ស្អី? - នេះគឺជាការប្រយុទ្ធរបស់ Sunno Tribe ។
Gokturks ដូចជាខ្លួនអ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
ហេសាពុងហ្គេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាអ្នកអាចស្លាប់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគឺជាប្រភេទដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
ដុងមុន!
ទេជិន។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop ។
- សូមធ្វើឱ្យល្អមួយចេញពីវា។ - យល់ព្រម។
ប្រសិនបើវាជាដាវដែលដាលីនឹងប្រើពេលនោះយើងត្រូវធ្វើការងារល្អ។
ប្រធាន!
មាន ... ប្រធាន!
អ្នកបានមកទាន់ពេល។
នេះគឺជាវ៉ូយុងដែលធ្លាប់ធ្វើជានាយឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop ជាមួយខ្ញុំ។
នេះគឺជាព្រះនាង Pyeonggang ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នកគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះវ៉ូយុង។
សូមក្រោកឡើង។
វា​ហាក់បីដូចជា...
គាត់បានមកទីនេះជាមួយកងទ័ពរបស់គាត់បានឆាប់តាមដែលគាត់បានទទួលលិខិតសំងាត់របស់ខ្ញុំ។
សមមិត្តចាស់នៃកុលសម្ព័ន្ធយើងក៏កំពុងប្រមូលផ្ដុំ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យវិធីរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
យើងត្រូវតែចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធដ៏សំខាន់នេះ ...
ដូចដែលយើងបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំក្នុងការអាក់អន់ចិត្ត។
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទទួលបានកងទ័ពមួយពាន់នាក់។
ព្រះនាង Pyeonggang! ព្រះនាង Pyeonggang!
ឧត្តមរបស់អ្នកយើងមានបញ្ហា!
អ្នកហាក់ដូចជាស៊ាំ។
តើមានអ្នករាល់គ្នាប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកមានអាវុធប៉ុន្មាន?
មានទាហាន ១ ម៉ឺននាក់និងសេះចម្បាំង ១ ០០០ ក្បាល។
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
ពូជេ!
អ្នកជាមនុស្សព្រៃផ្សៃគ្មានតំលៃ។
អ្វី? អ្នកមិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាមនុស្សទេ។
អ្នកសំរាម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ដុសខាត់វា។
ចុះពីលើភ្នំនេះ
ទាហានរាប់សិបនាក់មកពីកុលសម្ព័ន្ធ Gyeru គឺឈរជើង។
នោះមានន័យថាពួកគេគឺជាអ្នកការពារជាមុន។
ពួកគេច្បាស់ជាបានជួយជ្រោមជ្រែងយើងដូច្នេះពួកគេដឹងថាយើងមានកម្លាំង។
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលពួកគេបញ្ឈប់ការវាយប្រហារ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយវាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការកសាងរបងព័ទ្ធជុំវិញភូមិ។
មានតែពួកគេមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ។ យើងគួរតែកម្ចាត់ពួកគេចោល។
ចុះបើជិនឈឺចាប់?
កំ​ុ​ព្រួយ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
Lady Hae ។
ទៅរង់ចាំខ្ញុំនៅចត។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមរត់នៅពេលយប់មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវចាកចេញតើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើទៀតទេ។
ជាពិសេស ...
ដោយបុរសម្នាក់ដែលមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅក្នុងវា?
ខ្ញុំនឹងបើក ...
បេះដូងខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបាន heard ទេ។
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ ...
គឺស្ថិតនៅក្នុងបញ្ហាជ្រៅ។
ជិនតើអ្នកមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនិយាយបែបមិនសមហេតុសមផលមុននេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដូច្នេះអ្នកនិងអ្នកផ្សេងទៀតមិនឈឺចាប់ទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាបុត្រីច្បងរបស់ស្តេចហ្គូហ្គោយយូគឺព្រះនាងភីយុងហ្គាង។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឪពុក។ ឪពុក!
ហ្គេន។ ដោយសារតែវាសនាច្របូកច្របល់នៅតែបន្ត។
ព្រះមហាក្សត្រគឺនៅលើបល្ល័ង្ក។
Goguryeo ដើមឡើយ ...
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
វាដល់ពេលដែលត្រូវយកកន្លែងរបស់យើងមកវិញ។
តើអ្នក ...
បានរៀបចំហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងឃុបឃិតគ្នាទេ?
វាគឺជា subjugation មួយ។
ទ័ពសេះនិងទាហាននៃកុលសម្ព័ន្ធហ្គីយស៊ូនឹងប្រមូលផ្តុំ ...
មុនពេលសំរាកនៃព្រឹកព្រលឹម។
ទៅហើយវាយប្រហារ។
ការវាយប្រហារនិង ...
- ចាប់យកព្រះនាងដែលអ្នកចង់បាន។ - ឪពុក។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមភ្លើងប៉ុន្តែអ្នកគួរតែគ្រប់គ្រងវា!
នោះគឺជាអ្វីដែលប្រធានបន្ទាប់នៃកុលសម្ព័ន្ធហ្គីយស៊ូគួរធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង...
ទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
កុំដុតដោយភ្លើង។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
- ឱ្យពួកគេទៅ! - បាទ​លោក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេឥឡូវនេះ។ អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅភូមិវិញ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ពុងហ្កាតើអ្នកមិនអីទេ?
យើងមិនអាចទៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។ តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នករំពឹងខ្ញុំឱ្យជឿ?
កុំជឿនាង។ វាគឺជាការកុហក។
អ្នកច្បាស់ជាភ្លេចហើយប៉ុន្តែខ្ញុំជាព្រះនាង។
ខ្ញុំជាបុត្រីនៃស្តេចរបស់ហ្គកហ្គូយូ។
តើពួកគេហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
- ឱ្យពួកគេទៅ។ - បាទ​លោក។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
- ថែរក្សាដុងមុន។ - ស្អី?
ហេតុអ្វី? ចុះ​អ្នក​វិញ?
- ខ្ញុំត្រូវទៅដាលី។ - ស្អី?
- ហេ។ - ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
តែ ... ហេហេពុងហ្គេ!
វ៉ុន។
ឪពុក។
តើអ្នកនៅទីនេះលោកម្ចាស់?
ចាប់ពី។
ផាំងហ្គេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
វេបៀរតាៈប្រធាននៃភាគខាងជើងប្រទេសហ្សូហ៊ូ
ព្រំដែននៃហ្គូហ្គោយ
- អូ​ទេ! - អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
គឺខាងជើងចូវ! បន្លឺសំឡេងរោទិ៍!
គឺខាងជើងចូវ!
- គឺចូវខាងជើង! - ត្រៀមខ្លួន!
ត្រលប់ទៅហ្គូហ្គោហ្គាហើយប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ។
សូម្បីតែបុរសចុងក្រោយនៃកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់។
ដូចគ្នាសម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធហ្គីឌូ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ឧត្តមភាពរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធនេះ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធដែលមិនទាន់បានចាប់ផ្តើម?
ព្រះមហាក្សត្រស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគឺនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកត្រូវតែទៅជាមួយខ្ញុំវិញ ...
ដើម្បីនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ចក្រភពនេះ។
សូមក្រោកឡើង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយពីសន្តិភាព
ហើយតើអ្នកបាននាំកងទ័ពរបស់អ្នកមកទីនេះឬ?
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅខ្ញុំវិញ។
នេះជាសណ្តាប់ធ្នាប់របស់ហ្គូជីកាមែនទេ?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកនិងហ្គូហ្គឺយ។
បើខ្ញុំតាមអ្នក
អ្នករាល់គ្នាដែលនៅទីនេះនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​គួរតែ...
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកធ្វើតាមឬមិនធ្វើតាម
ជនក្បត់នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
សូមមេត្តាកុំមើលឈាមអ្នកណាម្នាក់ ...
ហើយគ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
ហ្កាជិន!
ហ្គីជីន។
ហេទៅហ្គន!
កុំសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់
ហើយមានការប្រយុទ្ធតទល់នឹងខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងស្នើសុំការស្លាប់របស់អ្នក។
ដាបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំ​មិនអាច​ឈប់។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច។
អ្នកសមនឹងទទួលបានច្រើនជាងការស្លាប់ដោយគិតពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះម្ដាយ។
ទម្លាក់ដាវរបស់អ្នក។
ហេ, រដិបរដុបប្រទេស។
អ្នកបានរៀនល្បិចខ្លះៗ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានអារម្មណ៍សម្លាប់បុរសម្នាក់ដោយដាវពិតប្រាកដ?
សូម្បីតែដាវឈើ ...
គឺល្អពេកសម្រាប់ការចូលចិត្តរបស់អ្នក។
- ទូទៅទៅ! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចូវខាងជើងបានលុកលុយព្រំដែនរបស់យើង។
រស់នៅកន្លែងណាដែលមានហានិភ័យ
កុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូនឹងឆ្ពោះទៅភាគខាងជើង ...
និងបញ្ឈប់ភាគខាងជើងចូវ។
ខ្ញុំប្រយុទ្ធដើម្បីអ្នក។
នៅពេលដែលព្រះមហាក្សត្របានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារសំងាត់មិនពិតទៅស៊ីឡាសម្រាប់អ្នក។
មានគ្រូទាយដែលមានទេពកោសល្យ។
នោះគឺជាបុរសមកពី Songhwadang ដែលជាប្រធាន Cheonjubang ។