Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Drama ini berdasarkan Kisah On Dal
dalam Kronik Tiga Kerajaan"
"Karakter, kejadian, dan tanggal
tidak sesuai fakta sejarah."
Cepat lari.
Jika kamu ingin menyelamatkan
wanita tua itu,
jangan menolak pisauku.
Anakku.
Dal.
"Episode 12"
Beruntung sekali. Anak panahnya
tidak mengenai titik vital.
Dia baik-baik saja?
Dia akan pulih
setelah lukanya sembuh.
Dia akan baik-baik saja.
Dal.
Tenanglah dan mandi.
Kamu habis dari mana?
Aku menguburnya.
Apa?
Jika aku meninggalkannya di sana,
dia akan menjadi
santapan hewan liar.
Lupakan saja.
Itu tidak bisa dihindari.
Itu bukan salahmu.
Mereka utusan Go Won Pyo
yang hendak membunuh kita.
Jika bukan karenamu, Ibu
dan aku akan berada dalam bahaya.
Bicaramu seperti
saat kamu menjadi pembunuh.
Dal.
Ibu.
Ibu. Ibu sudah sadar?
Ibu. Ibu baik-baik saja?
Air.
Ibu seharusnya tetap di rumah.
Kenapa mengemas barang-barang Ibu?
Kamu seharusnya berlatih di gunung.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu terluka?
Tidak.
Aku hanya ingin Ibu pulih.
Dal.
Apa dia merasa bersalah
karena perbuatannya?
Ya.
Pasti karena tadi kali pertama
dia menyakiti seorang pria.
Anakku.
Kamu.
Kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Berkat Dal.
Baiklah.
Syukurlah.
Para cendekiawan
yang menulis petisi diam-diam
sangat terpukul.
Kudengar beberapa orang
bahkan mati saat melarikan diri.
Kamu merusak selera makanku.
Aku mengatakan ini
karena mencemaskanmu.
Aku mendengar
tentang upacara penghamilan.
Apa kamu bisa minum
di malam seperti ini?
Bagaimana kamu bisa tahu?
- Apa?
- Aku hanya membahas sebuah upacara.
Aku tidak pernah mengatakan
apa tujuannya.
Sudah kuduga.
Kamu perantaranya.
Permaisuri Hyeon sangat ingin hamil.
Bahkan pelayan istana
paling rendah tahu itu.
Jika ada upacara,
pasti itu satu-satunya alasan.
Kamu mengelak lagi.
Penjelasanmu luar biasa.
Pokoknya, aku sudah bilang.
Hari ini, aku berencana mencari tahu
semua yang kamu sembunyikan.
Jadi, bisa kita mulai?
Mulai apa?
Kita akan bergantian menanyakan
apa yang ingin kita ketahui
dan harus menjawab dengan jujur.
Jika menurutmu jawabannya bohong,
kamu minum sebagai hukuman.
Kamu sangat aneh malam ini.
Aku tidak hanya aneh.
Aku juga bisa menyenangkan.
Aku akan mulai lebih dahulu.
Apa kamu
mencintaiku?
Komandan.
Kamu harus minum
jika tidak menjawab.
Jawablah.
Aku? Mencintaimu?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Aku yang sedang bertanya.
Sekarang, jawab.
Apa kamu mencintaiku?
Tidak.
Aku tidak percaya kepadamu.
Jika kamu sebut
kebenaran itu bohong,
aku bisa apa lagi?
Baiklah.
Kali ini
giliranmu.
Kamu menjadi pelatih Putra Mahkota
dan Kepala Pengawal Raja.
Semua itu karena Tuan Putri, bukan?
Untuk mendapatkan rasa sayangnya
setiap kali dia kembali.
Dia sudah menikah dengan pria lain.
Kenapa aku harus menunggunya?
Itu bohong.
Kita berdua mungkin akan mabuk
karena meminum minuman hukuman.
Untuk pertanyaan ini,
aku sangat berharap
kamu memberikan jawaban yang jujur.
Tanyakan apa pun yang kamu mau.
Sejak kapan
kamu memulainya?
Menjadi mata-mata untuk Silla.
Atau kamu memang berasal dari Silla
dan menyelundupkan diri ke Goguryeo?
Kamu ingin kehilangan kepala,
alih-alih minum alkohol?
- Jenderal.
- Nanti saja.
Go Sang Cheol kembali
dengan luka parah.
Aku akan mengawasimu.
Jangan berpikir untuk kabur.
Ayah.
Kenapa Ayah tidak bertindak
sesuai perkataan Ayah?
- Perkataan apa?
- Aku bilang
akan mengurus segala hal
terkait Tuan Putri.
Kenapa Ayah mengirim anak buah Ayah?
Apa Ayah benar-benar
mencoba menyakiti Tuan Putri?
Kamu salah tentang satu hal
dan benar tentang yang lainnya.
Ayah tidak pernah berjanji kepadamu.
Dan ya,
ayah memberi perintah
untuk membunuh Tuan Putri.
Begitu juga putra On Hyeop.
Tunasnya sudah tumbuh
dan kini saatnya dipotong.
Ayah tidak boleh melakukan ini
tanpa bicara apa pun kepadaku.
Apa?
Kamu menyelundupkan Daedaero
tanpa seizin ayah, bukan?
Ayah menyuruhmu menangkap
Kim Pyeong Ji di pertemuan itu.
Kamu merusak rencana ayah.
Alih-alih menahannya,
Ayah harus menjadikannya sekutu.
Apa pun itu,
percikannya sudah muncul.
Kini kita hanya perlu
menyalakan api.
Api apa?
Rumput liar yang menghalangi.
Api akan melenyapkan mereka semua.
Hati-hati.
Orang yang menyalakan api
kemungkinan besar akan terbakar.
Ya.
Ayah akan mengingatnya.
Dal.
Orang-orang yang kutebas.
Aku melihat mata mereka.
Aku mendengar teriakan mereka.
Makin mencoba melupakannya,
makin jelas gambaran mereka
dan itu membuatku gila.
Berapa banyak lagi orang
yang harus kubunuh
dan kutebas?
Keinginan kita.
Apa itu sepadan?
Jika itu terlalu menyiksamu,
kamu bisa berhenti.
Kamu sangat menderita
sampai bermimpi buruk.
Kamu tidak perlu memaksakan diri.
Apa aku tidak terlihat
menyedihkan bagimu?
Tidak. Kenapa kamu bilang begitu?
Apa yang tidak kamu sukai,
aku juga tidak suka.
Kita sudah menikah.
Apa katamu?
Kita harus menahan Suku Sunno?
Menurut Anda, siapa pendukung
orang-orang yang menulis petisi?
Mereka pasti berkomunikasi
dengan penyintas Suku Sunno.
Mereka mengumpulkan pasukan
dan membuat senjata.
Mereka pernah
merencanakan pengkhianatan.
Mereka tidak akan ragu
untuk mencoba lagi.
Jika Gochuga benar,
- Anda harus bergegas...
- Itu omong kosong.
Tuan Putri ada di sana. Untuk apa
mereka merencanakan pengkhianatan?
Kamu ingin menjadikan putriku
sebagai pengkhianat?
Dia mungkin diancam.
Putra On Hyeop menahannya
dan menjadikannya sandera. Jadi,
beri kami izin
untuk menyingkirkan para pengkhianat
dan menyelamatkan Tuan Putri.
Tidak akan!
Aku tidak akan mengirim anak buahku
hanya berdasarkan desakanmu.
Tolong mengertilah.
- Tolong mengertilah.
Pengawal!
Mulai saat ini, siapa pun
yang menyebutkan pengkhianatan
atau penindasan
akan dibunuh atas nama Raja!
Aku akan mematuhi perintah Anda.
- Hormat!
Prajurit pribadi Go Won Pyo?
Berkat Dal,
aku kembali dengan selamat.
Ibu juga aman.
Para pengecut.
Akan kubunuh mereka semua
jika ada di sana.
Mana mungkin.
Ini bukan kali pertama Go Won Pyo
mengirim pembunuh bayaran, benar?
Jadi, situasinya tidak baik.
Dia mencoba membunuhku.
Dia tidak akan berhenti sekarang.
Dia bisa menyerang kita.
Kita akan bertarung sampai mati.
Ya, Kawan. Sekarang kita sepaham.
Jangan khawatir.
Anak-anak kita sudah belajar
cara menggunakan pedang.
Diam!
Ini bukan tentang Suku Gyeru.
Mereka mungkin
akan mengirim pasukan
untuk membasmi kita.
Pasukan?
Menjebak kita atas pengkhianatan
dan membunuh kita semua.
Mereka menjadikan kita pengkhianat
agar bisa menyingkirkan kita.
Jenderal. Aku akan mengurus suku.
Saat Anda menyarankan
menghidupkan kembali suku kami,
aku sudah menduga bahaya
seperti ini akan menimpa kita.
Maka itu...
Aku mengirim surat rahasia
ke orang-orang kami untuk bergabung.
Kepala Suku.
Tuan Putri.
Pinjami kami kebijaksanaan Anda.
Kalian, si kembar, harus mempercepat
latihan para pria dewasa.
- Ya.
Ayah.
Ya? Ya, keinginan Anda
adalah perintahku.
Kita harus menghalangi jalan masuk
dengan pagar dari tonggak.
Pung Gae bisa mengumpulkan kayu itu.
Ayah bertanggung jawab
membuat pagar.
Jangan khawatir.
Kita juga butuh banyak makanan.
Jangan mengkhawatirkan itu.
Aku akan memeriksa toko
dan mengukus yang bisa dikukus,
lalu mengeringkan dagingnya
dan membuat dendeng.
Aku juga akan membantu.
- Terima kasih.
- Anak pintar.
Pikirkan keinginan
mendiang Jenderal On.
Tolong bantu kami sebaik mungkin.
- Ya, Kepala Suku!
Kepala Suku.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Mengenai ayah Dal.
Jenderal On Hyeop.
Seberapa jauh kita harus pergi?
Kita hampir sampai.
Setidaknya beri tahu aku
kita mau ke mana.
Ikuti saja aku.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Kamu tidak ingat jalan ini?
Saat masih kecil,
kamu bilang mengikuti ayahmu
ke makam yang tertutup batu.
Aku bertanya
kepada Kepala Suku soal itu
dan juga mendengar dari Ibu.
Mengenai Jenderal On.
Ada apa dengan ayahku?
Dia berharap kamu tidak akan
pernah memegang pedang.
Kurasa karena dia tahu
kamu akan seperti ini.
Aku penasaran soal itu.
Siapa yang dikubur di makam itu?
Kamu tidak mau tahu?
Tidak!
Dia bilang itu salahnya.
Jadi, dia bahkan
tidak menghias makamnya.
Tapi
jauh di dalam hatinya,
dia meletakkan batu di atasnya.
Di mana kita, Ayah?
Kelihatannya seperti kuburan.
Nanti saja.
Akan ayah beri tahu nanti.
Saat kamu sudah siap
menjadi petarung sejati.
Dal.
Seperti orang bodoh,
ayah gagal menjaga istri ayah.
Kamu
tidak boleh mengikuti jejak ayah.
Ayah.
Alasan untuk melindungi kekaisaran
atau pembenaran
untuk menyelamatkan rakyat...
Semua ini
omong kosong.
Satu-satunya orang yang harus kamu
lindungi dengan segenap nyawamu.
Satu-satunya alasan seorang pria
harus memegang pedang.
Hanya dia alasanmu.
Kamu siap?
Ya.
Aku akan melindungi wanitaku.
Aku akhirnya menyadari
kenapa aku harus bertarung.
Aku masih memikirkan
harus berbuat apa denganmu.
Karena telah melakukan
ritual takhayul,
kamu harus dipenggal.
Tapi Anda pasti penasaran
dengan bakat sederhanaku.
Jika aku sehebat kata orang-orang,
itu akan sia-sia, bukan?
Jangan pikir kamu bisa selamat
dengan kata-kata gegabahmu.
Sebelum datang ke istana,
aku pernah meramal.
Aura berbahaya telah meliputi Raja.
Tidak lama lagi, dia akan
menghadapi kemalangan serius.
Tutup mulutmu.
Kamu mencoba mengulur waktu
dengan omong kosongmu?
Jika aku salah,
Anda bisa memenggal kepalaku.
Aku tidak tahu bagaimana
mereka bisa memata-matai
pertemuan kita
untuk banding rahasia.
Apa menurutmu Jenderal Go
ada kaitannya dengan itu?
Tidak.
Jika bukan karena dia,
aku pasti sudah tertangkap
dan dipenjara.
Tolong jangan mencurigainya.
Omong-omong,
Go Won Pyo dan dewan Lima Suku
tidak akan menyerah semudah ini.
Mungkin, mereka akan mengumpulkan
prajurit pribadi mereka
dan menyerang Suku Sunno.
Aku tidak akan membiarkannya.
Kirim pesan rahasia ke Suku Jeollo,
agar mereka bisa mengirim pasukan.
Jika perbatasan tidak dijaga,
bagaimana kita menghentikan invasi
dari Zhou Utara?
Kita akan hancur
dari dalam atau luar.
Semuanya sama.
Aku akan mengakhiri
pertarungan antara Go Won Pyo
dan diriku.
Kamu tampak kurang sehat.
Kamu takut?
Tidak tahu apa yang harus kutakutkan
membuatku takut.
Ayah tirimu membanggakan
bagaimana putri tirinya
bisa seberani dan sepintar
seorang putra.
Anda terlalu baik.
Itu sebabnya aku
memberimu tugas penting.
Buatlah obat
secara diam-diam.
Boleh kutanya siapa
yang akan mengonsumsinya?
Raja.
Dia akan diracun dengan obatnya.
Obat itu akan menyelamatkan
kekaisaran yang busuk ini.
Karena sakit perut parah
yang menyebabkan muntah dan diare,
bahkan tabib kerajaan
yang akan segera bergegas
tidak bisa tahu kenapa dia sakit.
Pada akhirnya,
Raja akan meninggal di malam itu.
Bisakah kamu mewujudkannya?
Namun,
bagaimana aku bisa...
Tunjukkanlah yang bisa kamu lakukan
dengan dukunganku.
Atau kamu akan menghadapi kematian
karena tahu rencana besarku.
Pilih.
Kamu menjadi mata-mata bagi pria
yang menyelamatkan nyawamu.
Di usia muda itu,
dengan tekad itu,
kamu melewati perbatasan?
Saat memulai perjalanan ini,
bahaya dan risikonya
membuat semuanya tetap menarik.
Bagaimana caranya?
Menyusun rencana dan
memanipulasi orang itu menyenangkan.
Sama seperti kamu
yang berusaha mencari cara
untuk memanfaatkanku,
alih-alih melaporkanku.
Melihat caramu mencapai itu sendiri,
semua akan lebih mudah bagiku.
Aku yakin kamu tahu
rencana Tuan Putri adalah
membawa kembali Suku Sunno.
Aku pun tahu putra Jenderal On Hyeop
bergabung dengannya.
Katakan semua yang kamu tahu.
Katakan alasan Tuan Putri ke tokomu
dan alasanmu membantu mereka.
Itu janji antara Tuan Putri dan aku.
Jadi, kamu tidak akan memberitahuku?
Jika itu jawabanmu,
kamu akan langsung dipenjara.
Kamu bilang itu keputusanku,
tapi kamu mengancamku.
Benar. Ayah dan anak sama saja.
Maksudmu aku seperti ayahku?
Apa maksudmu?
Semalam,
aku bertemu dengan Gochuga.
Dia diam-diam menyuruhku
membuat tonik herba beracun.
Dia bilang itu ditujukan untuk Raja.
Kamu yang akan memutuskan
aku hidup atau tidak.
Jadi, tolong beri tahu aku
cara keluar hidup-hidup.
Haruskah aku menyajikan
tonik herba beracun itu?
Atau haruskah aku membiarkan
ayahmu mengakhiri hidupku?
Kepala Pengawal datang.
Apa Raja baik-baik saja?
Aku melindunginya siang dan malam.
Ya. Sudah seharusnya.
Ayah.
Lupakan saja.
Dal.
Kenapa tidak memberitahuku
kamu akan pergi?
Sudah kubilang
aku akan kembali ke gunung.
Aku tidak tahu kamu akan pergi
sepagi ini.
Jika aku tinggal untuk berpamitan,
ibuku akan mulai mengomeliku.
Aku juga tahu kamu sibuk.
Kamu punya banyak pekerjaan di desa.
Tetap saja. Bagaimana bisa
kamu pergi tanpa berpamitan?
Maafkan aku.
Tolong jaga ibuku baik-baik.
Aku akan kembali.
Dal.
Jangan pergi
jika hatimu tidak berkenan.
Banyak yang harus
kita lakukan di sini.
Kamu ingat?
Saat kamu pergi ke Kastel Pyeongyang
untuk mengembalikan ingatanmu?
Aku juga mengatakan itu
untuk menghentikanmu.
Apa pun yang terjadi,
aku harus menghadapinya.
Jika tidak,
aku tidak akan berkembang.
- Bagus!
- Teruskan.
- Seperti ini.
- Seperti itu.
- Hei.
- Bagus.
- Aku datang!
- Kamu di sini.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku tidak tahu takdir apa
yang mereka miliki.
Entah apa aku mendorong mereka
menuju kematian
untuk memenuhi tujuanku.
Aku merasa seolah-olah semua hal
yang menimpa Dal adalah salahku.
Dia tidak ingin
memainkan permainan dunia.
Tapi dia berada di jalan yang sulit
karena bertemu denganku.
Kita tidak bisa menyalahkan
siapa pun untuk hal seperti itu.
Itu dilakukan karena kepercayaan
dan cinta.
Dal bukan orang yang menderita
karena rasa sakit.
Anda juga belum
menghapus kebingungan Anda.
"Kebingungan".
Apa yang bisa kulakukan
untuk menghilangkan kebingungan itu?
Anda menanyaiku jawaban
yang sudah Anda miliki.
Wol Gwang!
Ga Jin.
Kenapa kamu kemari?
Aku datang untuk mengajarimu.
Aku juga akan belajar.
Apa maksudmu?
- Ini pedang sungguhan.
- On Dal.
Aku gurumu.
Aku menipumu.
Aku ingin memanfaatkanmu,
jadi, aku mencuri hati dan hidupmu.
Aku tahu.
Kamu menderita, tapi aku diam saja
dan hanya melihatmu kesakitan.
Tidak.
Aku tahu apa yang kamu lakukan,
tapi tetap memilihmu,
jadi, kamu tidak menipuku.
Kenapa kamu melakukan ini untukku?
Aku tidak pantas menerima cintamu.
Kamu sudah lupa?
Kamulah takdir yang aku pilih.
Kenapa?
Aku takut
perasaan kita akan berubah
dan kita berdua akhirnya hancur.
Jangan takut.
Kita tidak akan pernah berubah.
Dal.
Istriku sayang.
Kamu milikku.
Ini batu pelindung
yang ditinggalkan ibuku.
Batu ini akan membuatmu aman.
Tolong jaga Tuan Putri dengan baik.
Benar.
Aku ingat kalung ini.
Mendiang Ratu
memberimu ini hari itu.
Ini akan membuatmu aman sekarang.
Ini juga melambangkan
takdir kita sebagai suami dan istri.
Kamu sudah membuat kemajuan
dengan pelatihan bela dirimu?
Jenderal Go sedang sibuk
dengan divisi pengawalnya,
jadi, aku berlatih sendirian.
Jika kamu melewatkan satu hari,
butuh 10 untuk kembali ke jalur.
Pastikan kamu bekerja keras.
Ya. Aku akan mengingatnya.
Omong-omong, apa istana berada
di bawah pengawasan ketat
karena Gochuga?
Itu bukan urusanmu.
Tolong urus masalah ini
dengan sangat serius.
- Sekarang makanlah.
- Ya.
Ayah.
Ayah!
Ayah baik-baik saja? Ayah.
Ada orang di sana? Ayah!
Beraninya kamu datang ke sini.
Kudengar Yang Mulia Raja sakit.
Kamu lupa sedang menjalani
masa hukuman percobaan?
- Tetap saja...
- Kembali ke kamarmu.
Kenapa kamu menangis?
Itu membawa kesialan.
Jelaskan apa yang terjadi.
Dia minum obat
untuk gangguan pencernaan akut,
tapi kondisinya tidak membaik.
Jantungnya juga
berdetak terlalu cepat.
Aku tidak tahu apa masalahnya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu
sebagai tabib kerajaan?
Mungkinkah ada racun di makanannya?
Won.
Semua makanannya diperiksa secara
menyeluruh, tapi tidak ada racun.
Muntah dan diare adalah
gejala gangguan pencernaan akut.
Kalau begitu,
kenapa kamu tidak mencoba obat lain?
Obat harus digunakan
dengan sangat hati-hati.
- Ayah!
- Raja.
Ayah baik-baik saja?
Aura berbahaya telah meliputi Raja.
Tidak lama lagi,
dia akan menghadapi
kemalangan serius.
Prediksimu benar.
Kondisi Raja sedang kritis.
Aku turut prihatin.
Jika kamu begitu hebat,
apa kamu juga tahu
cara mencegah kemalangan?
Tidak ada yang bisa dibanggakan,
tapi aku tahu beberapa hal
tentang herba obat.
Jika boleh,
aku ingin bertemu dengan Raja
sebelum memikirkan solusinya.
Siapkan obat penawar.
Kamu yang membuat kuncinya.
Aku yakin kamu juga bisa
membuat kuncinya.
Itu bukan racun biasa.
Siapa pun yang meracuninya
berhasil menyamarkannya
sebagai kematian alami.
Aku tidak bisa menjamin
obat penawarku akan efektif.
Mo Yong.
Ikuti saja perintah ayahku
dan siapkan obat penawar.
Dengan begitu, kamu bisa aman.
Tetap saja, aku tidak akan bisa
memberi tahu Raja sebelumnya.
Bahkan jika aku diinterogasi
soal siapa yang meracuni Raja,
aku tidak bisa menjawab
bahwa pelakunya ayahku.
Kalau begitu,
bagaimana kamu akan
menggunakan obat penawarnya?
Tabib kerajaan
akan menuntut penjelasan.
Bahkan dengan obat penawar,
aku akan menghadapi dilema.
Apa kamu
memercayaiku?
Nyonya Hae bilang,
obat ini adalah penyelamat nyawamu.
Kamu tidak pantas mati
dengan tenang.
Tunggu sampai kerajaanmu runtuh
dan anak-anakmu muntah darah.
Tariklah napas terakhirmu
saat kesengsaraan indah terhampar
di depan matamu.
Raja selamat.
Kamu yakin sudah menyiapkan racunnya
dengan benar?
Aku tidak akan pernah
berani melanggar perintah Anda.
Kujamin racunnya ampuh.
Enyahlah.
Maafkan aku.
Ini untuk memindahkan
kendali militer
ke Lima suku.
Tolong setujui itu.
Apa ini sebabnya kamu sangat
ingin bertemu denganku?
Aktivitas pemberontakan yang sedang
berlangsung harus segera ditekan.
Kuminta Anda memberi perintah
atas nama keluarga kerajaan.
Begitu Putra Mahkota setuju,
dua tujuan akan tercapai.
Dengan menekan Putra Mahkota
untuk memberi perintah,
kita bisa menahan pemberontakan
terlebih dahulu.
Setelah itu, saat waktunya tepat,
kami akan meminta
Putra Mahkota bertanggung jawab.
Raja masih hidup,
tapi Putra Mahkota
akan memberi titah kerajaan?
Itu akan menjadikannya anak
yang tidak berbakti dan tidak setia.
Dia akan bertahan hidup,
tapi gagal mempertahankan gelarnya
sebagai putra mahkota.
Karena itulah...
Aku memintamu datang. Untuk meramal.
Akankah Pangeran Geon Mu
naik takhta?
Aku
tidak bisa menandatangani ini.
Putra Mahkota...
Beraninya aku memutuskan sesuatu
yang seharusnya diputuskan
oleh Raja?
Tapi ini masalah mendesak.
Selain itu,
sebelum ayahku jatuh sakit,
dia sudah menjelaskan
tentang takdir Suku Sunno.
Aku tidak bisa
melangkahi kehendaknya
sebagai putranya.
Anda putra yang berbakti,
Putra Mahkota.
Tapi Anda juga harus memikirkan
keselamatan Tuan Putri.
Fakta bahwa Suku Sunno
mengancam kakakku
hanyalah klaim yang kamu buat.
Karena itulah faktanya.
Tapi kakakku bukan orang
yang bisa dikendalikan orang lain.
Aku juga
tidak ingin dikendalikan
oleh orang lain.
Putra Mahkota...
- Putra Mahkota!
- Putra Mahkota.
Bagaimana kamu bisa tertawa?
Keberanian Putra Mahkota muda
sangat mengagumkan, bukan?
Jika kita tidak bisa membujuknya
dengan pembenaran,
kita harus membujuknya
dengan keahlian kita.
Apa maksudmu dengan keahlian?
Suku Sunno
pasti bisa ditundukkan
oleh prajurit pribadi Suku Gyeru.
Penjaga sebelumnya
pasti sudah ada di sana.
Kalian hanya perlu sependapat
atas nama dewan Lima Suku.
Kita butuh dua orang lagi
untuk menjaga Batu Rubah, bukan?
Jalan menuju desa bisa dilihat
dengan jelas dari sana.
Kamu dan San bisa pergi.
- Apa?
- Ini pertarungan Suku Sunno.
Para Gokturk, seperti kalian,
tidak perlu ikut campur.
Hei, Sa Pung Gae.
Aku hanya khawatir kamu akan mati.
Maksudku, kamu tipe yang bertingkah.
Jadi, maksudku adalah...
Dong Mun!
Tidak, Jin.
Apa ini?
Itu milik Jenderal On Hyeop.
- Tolong buatkan yang bagus.
- Baiklah.
Jika pedang itu akan dipakai Dal,
kita harus bekerja dengan baik.
Kepala Suku!
Ada... Kepala Suku!
Kamu datang tepat waktu.
Ini Woo Yeong yang pernah melayani
Jenderal On Hyeop denganku.
Ini Putri Pyeonggang.
Suatu kehormatan bisa bertemu
dengan Anda, Tuan Putri.
Namaku Woo Yeong.
Bangunlah.
Sepertinya
dia datang dengan pasukannya
setelah menerima surat rahasiaku.
Rekan lama suku kami juga berkumpul
untuk menuju kemari.
Kami harus terlibat
dalam pertarungan penting ini
karena telah menghabiskan waktu
bertahun-tahun dalam kebencian.
Kami berterima kasih, Tuan Putri.
Aku merasa seolah-olah
mendapatkan seribu pasukan.
Putri Pyeonggang!
Tuan Putri, kita dalam masalah!
Kalian tampak tidak asing.
Ada berapa orang?
Kalian punya berapa senjata?
Ada 10.000 prajurit
dan 1.000 kuda perang.
Kamu terkejut?
Pung Gae!
Dasar orang barbar tidak berguna.
Apa? Kamu tidak pantas
disebut manusia.
Dasar sampah.
Kamu baik-baik saja?
Sial.
Di bawah gunung ini,
puluhan tentara dari Suku Gyeru
sudah ditugaskan.
Itu artinya,
mereka penjaga sebelumnya.
Mereka mengintai kita, jadi,
pasti tahu kita membangun benteng.
Pasti karena itu mereka
menghentikan serangan.
Seperti kata Anda, penting untuk
membangun pagar di sekitar desa.
Jumlah mereka tidak banyak.
Kita singkirkan saja mereka.
Bagaimana jika Jin terluka?
Jangan khawatir.
Aku akan mencari cara
untuk menyelamatkannya.
Nyonya Hae.
Tunggu aku di dermaga.
Kamu mau kabur di malam hari?
Jika aku harus pergi,
kamu akan melepaskanku?
Aku sudah memenuhi semua tugasku.
Ini belum berakhir.
Aku tidak ingin melepaskanmu.
Aku tidak mau dimanfaatkan lagi.
Terutama
oleh pria yang memiliki
orang lain di hatinya.
Lantas, kenapa kamu tidak masuk?
Aku akan membuka
hatiku untukmu.
Kurasa kamu belum tahu.
Orang yang kamu cintai
dalam masalah besar.
Jin, kamu baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu mengatakan
omong kosong itu tadi?
Aku harus melakukannya agar kamu
dan yang lain tidak terluka.
Benar.
Siapa kamu?
Aku putri tertua Raja Goguryeo,
Putri Pyeonggang.
Tuan Putri!
Ayah!
Geon. Karena takdir
yang kusut masih berlanjut,
Raja berada di takhta.
Awalnya, Goguryeo
milik keluarga kita.
Saatnya mengambil kembali
posisi kita.
Apa kamu
sudah siap?
Apa Ayah merencanakan konspirasi?
Ini penaklukan.
Pasukan berkuda dan pasukan
Suku Gyeru akan berkumpul
sebelum fajar menyingsing.
Pergi dan seranglah mereka.
Serang dan rebut
- Tuan Putri yang kamu inginkan.
- Ayah.
Ayah yang menyalakan api,
tapi kamu harus mengendalikannya!
Itu yang harus dilakukan
Kepala Suku Gyeru berikutnya.
Aku akan
menerima perintah Ayah.
Jangan sampai terbakar.
Ya, Ayah.
- Lepaskan mereka!
- Baik.
Semua akan baik-baik saja sekarang.
Kalian harus kembali ke desa.
Bagaimana denganmu?
Pung Gae, kamu baik-baik saja?
Kami tidak bisa pergi tanpamu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menyusul setelahnya.
Kamu berharap aku percaya?
Jangan memercayainya. Itu bohong.
Kalian pasti lupa,
tapi aku seorang putri.
Aku putri raja Goguryeo.
Apa mereka berani menyakitiku?
- Lepaskan mereka.
- Baik, Tuan.
Hati-hati.
- Jaga Dong Mun.
- Apa?
Kenapa? Bagaimana denganmu?
- Aku harus menemui Dal.
- Apa?
- Hei.
- Aku harus pergi.
Tapi... Hei, Pung Gae!
Won.
Ayah.
Anda di sini, Master?
Dal.
Pung Gae. Sedang apa kamu di sini?
"Wibalta: Kepala Zhou Utara"
"Perbatasan Goguryeo"
- Astaga!
- Apa yang terjadi?
Itu Zhou Utara! Bunyikan alarm!
Itu Zhou Utara!
- Itu Zhou Utara!
- Bersiap!
Kembalilah ke Gochuga
dan katakan ini kepadanya.
Bahkan orang terakhir
dari Suku Sunno akan melawannya.
Begitu pula dengan Suku Gyeru.
Anda harus berhenti, Tuan Putri,
demi mengakhiri pertarungan ini.
Kamu mau aku mengakhiri pertarungan
yang bahkan belum dimulai?
Kondisi Raja kritis.
Putra Mahkota juga sendirian.
Anda harus kembali denganku
untuk membawa kedamaian
bagi kekaisaran ini.
Bangunlah.
Tuan Putri.
Kamu bicara soal kedamaian,
tapi kamu membawa pasukanmu kemari?
Anda hanya perlu kembali denganku.
Ini perintah Gochuga, bukan?
Itu tidak benar.
Aku di sini untuk Anda, Tuan Putri.
Aku di sini untuk Anda dan Goguryeo.
Jika aku mengikutimu,
semua orang di sini akan dibunuh.
Itulah tujuanmu kemari.
Lebih baik
kamu bunuh saja aku.
Entah Anda mendengarkanku
atau tidak,
para pengkhianat akan dihukum.
Tolong jangan melihat
darah siapa pun
dan ikut saja denganku.
Ga Jin!
Ga Jin.
Hei, Go Geon!
Jangan membunuh
orang tidak bersalah,
mari kita bertarung langsung.
Kamu menjemput kematianmu sendiri.
Dal, hentikan.
Aku tidak bisa berhenti.
Kamu tahu aku tidak bisa.
Kematian tidak akan cukup untukmu
atas perbuatanmu kepada Ibu.
Jatuhkan pedang kalian.
Hei, orang desa.
Kamu mempelajari trik murahan.
Kamu tahu bagaimana rasanya membunuh
seseorang dengan pedang sungguhan?
Bahkan pedang kayu
terlalu bagus untuk orang sepertimu.
- Jenderal Go!
- Ada apa?
Zhou Utara telah
menyerang perbatasan kita.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"River Where the Moon Rises"
Suku Sunno harus menuju ke utara
dan hentikan Zhou Utara.
Aku hanya berjuang untukmu.
Saat Raja bilang aku putranya,
bahwa aku suamimu,
aku sangat senang.
Aku mengirim pesan rahasia palsu
ke Silla hanya untukmu.
Ada seorang peramal yang berbakat.
Dia pria dari Songhwadang,
kepala Cheonjubang.