EPISODE ១៣
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានទទួលរងភាពអាម៉ាស់យ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែអ្នក?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកយឺត ៗ និងឈឺចាប់បំផុត
រហូតដល់អ្នកអង្វរខ្ញុំឱ្យបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
លោកម្ចាស់មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
អ្នកសត្វល្អិត!
ឈប់។ គាត់គឺជាសាក្សីសំខាន់។
សាក្សី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គឺ​គាត់...?
គាត់ជាអ្នកដែលសម្លាប់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
យកវា។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងមិនមែនជាជនក្បត់ទេ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
លោកអ្នកត្រូវតែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
អ្នកមិនអាចដេកលក់ទេលោក!
ឈុនសាម។
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង, ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង!
លោក! លោក!
- ភ្ញាក់ឡើងព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។ - លោក!
ទេ! ទេ!
Chunsam, ប្រញាប់ហើយទៅរកគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ទេ! ទេ!
Lord Seong, Lord Seong ។
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
ទេ​ទេ​ទេ!
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ! ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
ឈុនសាម។
L-Lord Ibeom ។
ផ្លូវ​នេះ។
ផឹក​វា!
Lord Seong, Lord Seong ។
តើនេះជាបុរសដែលធ្វើបាបភ្នាក់ងាររាជានិយមទេ?
ត្រូវហើយ។
យក​គាត់។
បាទ​លោក។
យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរគាត់។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បណ្ឌិតវេជ្ជបណ្ឌិត!
Boss!
វេជ្ជបណ្ឌិតគាត់ត្រូវការជំនួយ។
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់ដោយព្រួញហើយបាត់បង់ឈាមច្រើន។
ចូលទៅសត្វឆ្កែព្រៃ។
នោះគឺជាបុរស!
នោះគឺជាបុរសដែលវាយប្រហារយើង!
អ្នក!
បញ្ឈប់​វា!
គាត់គឺជាសាក្សីសំខាន់។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ជីវិតគាត់ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់
ប៉ុន្តែដើម្បីលុបឈ្មោះភ្នាក់ងាររបស់ព្រះរាជាហើយស្វែងរកបុរសដែលនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់
យើងត្រូវការគាត់។
គាត់នឹងទទួលទណ្ឌកម្មដូច្នេះសូមយើងចាប់គាត់។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចា​ប់។ គាត់គួរតែសម្រាកនៅពេលនេះហើយកុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
យើងជំពាក់អ្នក។ អរគុណដែលបានជួយ។
កុំនិយាយពីវា។ សូមមើលថែរក្សាបងប្រុសខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ព្រះអម្ចាស់ Igyeom តែងតែគិតអំពីអ្នកហើយព្រួយបារម្ភចំពោះអ្នក។
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ដឹងខ្លួនសូមប្រាប់គាត់ថាគាត់គួរតែដោះលែងខ្លួនឯងពីបន្ទុក។
សូមព្រះករុណាមេត្តាប្រទានបញ្ជាដល់យើងខ្ញុំ។
ត្រូវជាប្រធានលេខាធិការរាជ ...
ត្រូវគេសម្លាប់?
ការមើលងាយបញ្ជារបស់ស្តេច
និងបង្កើតការរំខាននៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលជាមួយកូនស្រីរបស់ជនក្បត់ជាតិ
គ្មានបទឧក្រិដ្ឋណាផ្សេងទៀតដែលធ្ងន់ធ្ងរដូចអំពើទាំងនេះទេ។
សូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវាសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គប្រតិបត្តិជាប្រធានលេខាធិការរាជ
និងស្តារសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងរដ្ឋាភិបាល។
ឈប់!
តើខ្ញុំមិនមានសេរីភាពក្នុងការសំរេចចិត្តលើបញ្ហាបែបនេះទេឬ?
ជីវិតរបស់បុរសគឺអាស្រ័យលើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមិនសមនឹងការប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះទេ?
ដូចបំណងប្រាថ្នាព្រះករុណា។
ខ្ញុំបាននាំយកដំណឹងល្អមកអ្នក។
ព្រះករុណាបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកដឹងគុណអស់កល្បជានិច្ចទេ?
ទោះបីអ្នកកំពុងជាប់ពន្ធនាគារតើវាមិនប្រសើរទេដែលមានជីវិតរស់ជាងការស្លាប់?
លោកម្ចាស់គីម
តើអ្នកខ្លាចការស្លាប់ច្រើនទេ?
អ្វី?
តើឧក្រិដ្ឋកម្មណាក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសំលាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានការអៀនខ្មាស់បន្តិចទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងវាដោយអោនក្បាលខ្ពស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើដូចគ្នាដែរឬទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបាត់បង់ស្មារតីដូច្នេះប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
Ibeom?
ត្រូវហើយ។
សូមកុហកចុះ។
អ្នកត្រូវតែសម្រាក។
ទេយើងគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។
ត្រៀមខ្លួន។ ចូរយើងត្រឡប់ទៅហាន់យានវិញ។
លោក! លោក!
លោក!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។ ឈប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខសង្ហារបស់អ្នក?
អ្នក​ឯង​អាក្រក់។
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
ខ្ញុំអាចសំលាប់អ្នកភ្លាមៗ។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនមានការសោកស្តាយទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន។
អ្នកកើតមកជាមនុស្សតែរស់នៅដូចសត្វតិរច្ឆានតែអ្នកនៅតែមិនស្តាយក្រោយ។
សារភាពរាល់បទឧក្រិដ្ឋរបស់អ្នកនៅចំពោះព្រះករុណា។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីរស់នៅជាបុរស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាការរស់នៅជាបុរសគឺជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើវាបានដើម្បីរស់នៅជាបុរស។
ខ្ញុំមិនជឿត្រចៀករបស់ខ្ញុំទេអ្នកឆ្កួត។
ឈប់។
យើងមានដំណើរវែងឆ្ងាយដូច្នេះយើងត្រូវប្រញាប់។
ត្រៀមខ្លួន។
បាទ​លោក។
តើអ្នកនៅតែចង់ចាប់ផ្តើមបដិវត្តទេ?
ភ្នាក់ងាររាជការនៅទីនេះដូច្នេះលោកអភិបាលនឹងចំណាយលើឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
នោះនៅតែត្រូវបានគេមើលឃើញ។
Boss!
មានពាក្យចចាមអារាមចម្លែក។
តើមានពាក្យចចាមអារាមចម្លែកអ្វី?
ពួកគេនិយាយថាអភិបាលខេត្តគឹមម្យ៉ុសបានស្លាប់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនមានព័ត៌មានលម្អិតទេ
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងការិយាល័យខេត្តត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យនៅស្ងៀម
ដើម្បីបងា្ករជំងឺ។
Boss ឥឡូវនេះថាគាត់បានស្លាប់ហើយតើយើងមិនគួររៀបចំពិធីជប់លៀងទេឬ?
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកណាជាអភិបាលខេត្តថ្មីនឹងមកដល់។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា។
សូមផឹកទឹកខ្លះផង។
អ្នកទៅមុខ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ឱ្យគាត់ទឹកខ្លះ។
អ្វី?
លោកបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នកដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា ...
រកមើលគាត់ផឹក។
តើការស្រេកទឹករបស់អ្នកបាត់ហើយឬ?
មានមនុស្សជាច្រើននៅលើពិភពលោកដែលទទួលរងនូវការស្រេកឃ្លាន។
ខ្ញុំជាបុរសដែលយកទឹកមកអោយគេ
ហើយអ្នកជាបុរសដែលលួចទឹកនោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាកំពុងរស់នៅជាបុរស?
តោះយើងទៅ។
- បាទ​លោក។ - ចាស។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានសំរេចទេ?
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ព្រះករុណាខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ពេលបាន that រឿងនោះ។
នាំអ្នកទោស!
អ្នកទោសសូមស្តាប់។
យោងទៅតាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រអវយវៈរបស់អ្នកនឹងត្រូវកាត់ចេញ
ហើយពួកគេនឹងខ្ចាត់ខ្ចាយពាសពេញប្រទេស។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើអ្នកនៅតែអាចប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់ដោយក្បាលរបស់អ្នកខ្ពស់ទេ?
ចងចាំមរណភាពរបស់ខ្ញុំ។
ការស្លាប់របស់អ្នកនឹងមិនខុសគ្នាច្រើនពីខ្ញុំទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកនៅតែអាចនិយាយដដែលបន្ទាប់ពីក្បាលរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់ចេញ។
នាយគ្រឿនកាត់ក្បាលចេញភ្លាមៗ!
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
នេះជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា!
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់រ៉ូយ៉ាល់?
ប៉ុន្តែគាត់មាន ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់បានស្លាប់ទេឬ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គឺខ្ញុំដេន។
ដន,
តើក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅតែភ្ជាប់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ល្អ​ល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឪពុក។
លោកម្ចាស់គឹមម៉ាហ៊ួយ,
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានឃើញខ្មោច។
ម៉េចក៏គាត់ហ៊ាន ...
នោះហើយជា ...
ហុងឡាំង?
អ្នក!
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះក្នុងនាមជាភ្នាក់ងាររាជវង្សយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្សដែលត្រូវទៅកន្លែងដែលមានមន្ត្រីពុករលួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រនិងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ប្រសិនបើមានមន្ត្រីពុករលួយនៅក្នុងវិមាន។
មន្ត្រីពុករលួយ?
តើឧបាយកលបែបណាដែលអ្នកដើរតាមជនក្បត់ទាំងនេះប្រើ?
ឆ្មាំ! ចាប់ពួកគេ!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ!
មេបញ្ជាការពិសេសគីមម៉ាហួនលើកក្បាលឡើង។
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់រាជស៊ុងដែលអ្នកបានរាយការណ៍ថាបានយកជីវិតរបស់គាត់បានរស់ឡើងវិញ។
រាយការណ៍ពីបញ្ហានេះ។
ព្រះករុណាខ្ញុំ ...
ក្នុងករណីនោះភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់ស៊ុងអ៊ីយ៉ុមអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំបានទទួលឯកសារធ្វើអត្តឃាតដែលគាត់បានអះអាងថាអ្នកបានសរសេរ។
ព្រះករុណាជាអ្នកប្រើកលល្បិចរបស់លោកម្ចាស់គឹមម៉ាហួន។
លោកម្ចាស់គីមម៉ាន់ហួ
បានលើកខ្ញុំឡើងហើយប៉ុនប៉ងសម្លាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងដឹក។
ហើយគាត់បានបញ្ជាឱ្យធ្វើឃាតលោកគីម Myeongse អភិបាលនៃ Jeolla-do ។
នេះជាការបង្កាច់បង្ខូចព្រះករុណា។
រកមើលអ្នកដែលអមដំណើរភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
មនុស្សនោះមិនមែនជាបុរសទេប៉ុន្តែជាក្មេងស្រី។
ក្មេងស្រីនោះគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានជនក្បត់ព្រះអង្គម្ចាស់ហ៊ីវីយ៉ុង។
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងមិនមែនជាជនក្បត់ទេ។
តើស្ត្រីពេស្យាម្នាក់ហ៊ានជ្រៀតជ្រែកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកជាក្មេងស្រីឈ្មោះហុងឌឿនទេ?
ព្រះករុណាខ្ញុំឈ្មោះលីយុងស៊ីន។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុង។
តើអ្នកហ៊ានកុហកយ៉ាងម៉េច?
សំដីរបស់នាងគឺពិត។
ព្រះករុណាខ្ញុំខ្មាស់ក្នុងការនិយាយ
ដែលខ្ញុំយកនាងចូលបន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់ហ៊ីវីយ៉ុងបានសោយទិវង្គត។
តើអ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងមែនរឺ?
ខ្ញុំជាព្រះករុណា។
នេះជាលិខិតសំងាត់ដែលព្រះរាជាបានប្រគល់អោយឪពុកខ្ញុំ។
“ ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងលីហានអ្នកត្រូវតែលើកកំពស់និងបណ្តុះបណ្តាលកងទ័ព
ដើម្បីបញ្ឈប់ការឈ្លានពានពីនាវាបរទេសនិងការប្លន់ចោរប្លន់។
តើនេះមិនមែនជាត្រារបស់ស្តេចចុងក្រោយទេឬ?
មែនហើយព្រះករុណា។
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំបានវិលត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់គាត់នៅអូកហ្គូ។
គាត់បានឃើញមនុស្សដែលរងគ្រោះពីការឈ្លានពានដោយនាវាបរទេស
និងការលួចប្លន់ហើយគាត់មិនអាចនៅតែជាអ្នកឈរមើលបានឡើយ។
ដូច្នេះដើម្បីការពារពួកគេ
គាត់បានទទួលការអនុញ្ញាតឱ្យបណ្តុះបណ្តាលកងទ័ពពីស្តេចចុងក្រោយ។
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
អ្នកបាននិយាយថាព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងកំពុងតែឈានទៅរកហាន់យានជាមួយនឹងកងទ័ពរបស់គាត់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺព្រះករុណា។
ឈប់​កុហក។
អ្នកខ្លាចព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងដែលឥទ្ធិពលរបស់គាត់កំពុងតែកើនឡើង។
ហើយអ្នកបានសម្លាប់គាត់ហើយរាយការណ៍ថាគាត់បានសំលាប់ខ្លួនឯង។
ដូចអ្នកបានធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកបានដើរផ្លូវឆ្ងាយដូច្នេះអ្នកគួរតែសម្រាកមួយរយៈសិន។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។ តោះយើងទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
អ្នកបុរសទៅមុខដោយគ្មានយើង។
បាទ​លោក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើនេះជាឧបាយកលរបស់ Kim Byeonggeun មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់គាត់ទេ!
ទៅហើយរាយការណ៍ថាគាត់បានយកជីវិតរបស់គាត់
ដោយសារតែគាត់ខ្លាចផែនការរបស់គាត់សម្រាប់ការក្បត់ត្រូវបានគេរកឃើញ។
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់នេះទេ។
តើអ្នកណាបញ្ឆោតគាត់ហើយនាំគាត់មកទីនេះ?
បោះគាត់លើច្រាំងថ្មចោទ។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
អ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិត។
ដូច្នេះយកអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទៅផ្នូររបស់អ្នក។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ដោយដៃ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ព្រះករុណាជាអ្នកកុហក!
តើអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអក្សរតែមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានសាក្សីដែលអាចបញ្ជាក់ពីរឿងទាំងអស់នេះ។
Chunsam, នាំគាត់ចូល!
សាក្សីនៅទីនេះ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
មានបុរសម្នាក់ដែលស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
ពន្យល់ដល់ព្រះករុណាថាបុរសនេះជានរណា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​គាត់​ទេ។
តើអ្នកមិនបានបញ្ជាឱ្យបុរសនេះសម្លាប់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នក!
អ្នកគឺជាភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការកុហក។
ខ្ញុំមានសាក្សីផ្សេងទៀត។
កោះហៅជំនួយការឆ្មាំ Royal Choi ។
តើយើងអាចកោះហៅបុរសម្នាក់ដែលបាត់ខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
បាត់មែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
មេបញ្ជាការពិសេសគីមឆ្លើយ។
តើអ្នកដឹងអំពីការបាត់ខ្លួនរបស់ជំនួយការឆាំឆយឆយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
មេបញ្ជាការពិសេសគីមបានបញ្ជាឱ្យបុរសនេះ
ដើម្បីសម្លាប់ឧទ្យានភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់ឆេឆីគុយកាងអ៊ិនជុងនិងកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះកងជុងហ្គីល។
អភិបាលគឹមម្យ៉ុសនិងព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងលីហាន។
សាក្សីនិយាយ។
តើនោះជាការពិតទេ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណាជាមន្រ្តីរាជការទាំងនេះបានក្លែងបន្លំព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងដ៏ស្មោះត្រង់
និងបានប្រើវាដើម្បីទទួលបានតំណែងរដ្ឋាភិបាលនិងបង្កអន្តរាយដល់ប្រធានបទនិងប្រទេសរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងអំពើខុសច្បាប់និងការលោភលន់កខ្វក់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដូច្នេះសូមផ្តន្ទាទោសពួកគេយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ!
តាមត្រកូលគ្រួសារខ្ញុំខ្ញុំបាននិងកំពុងបង្កើតអំណាចរបស់គ្រួសាររាជវង្ស។
ដូច្នេះតើអ្នកហ៊ាន!
គ្រប់គ្រាន់!
ប្រធានការិយាល័យស៊ើបអង្កេតភូមិន្ទសូមស្តាប់។
ចាប់គីមប៊ូយ៉ុងហ្គិននិងគីមម៉ាហ៊ួយភ្លាមៗ!
មែនហើយព្រះករុណា។
តើព្រះករុណាអាចជឿពាក្យរបស់លោកយ៉ាងដូចម្តេច?
- ព្រះករុណា។ - អ្នកឥតមេត្តា!
អ្នកបានបំផ្លាញខ្ញុំ! អ្នក​មាន!
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សចូសុន។
ហើយអ្នកបានក្បត់ជាតិខ្ពស់។
ព្រះករុណាជាម្ចាស់វាមិនពិតទេ! វាគឺជាការកុហកទាំងអស់!
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណាព្រះករុណា!
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម
ការងារ​ល្អ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាចបន្តរដ្ឋាភិបាល។
ព្រះករុណាខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំពិតជាមានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី។
ដោយសារភាពឃោរឃៅរបស់អភិបាលខេត្តគីមម្យេសេប្រជាជននៅជូជូបានរស់នៅក្នុងភាពអត់ឃ្លាន។
សូមបញ្ជាឱ្យបើកឃ្លាំងឃ្លាំងខេត្ត
ហើយចែកស្បៀងអាហារដល់មនុស្សស្រេកឃ្លាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកជា Lee Yeongsin ទេ?
មែនហើយព្រះករុណា។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនិងឪពុកអ្នកគឺជាបំណុលដ៏ធំ។
អរគុណដែលមិនបានលះបង់។
ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងលែងជាជនក្បត់ទៀតហើយ។
ហើយតំណែងរបស់អ្នកជាសមាជិកនៃគ្រួសាររាជវង្សនឹងត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទូទាត់សងសម្រាប់ឆ្នាំដែលបានបាត់បង់នោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះនឹងផ្តល់ការលួងលោមខ្លះ។
ខ្ញុំដឹងគុណអស់កល្បជានិច្ចព្រះករុណា។
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
កុំហៅខ្ញុំថាលោកម្ចាស់ស៊ុងទៀត។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាសមាជិកនៃគ្រួសាររាជវង្ស។
វាអាចមានអារម្មណ៍ឆ្គងនៅពេលដំបូង,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើទៅតាមជំហររបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវទូរស័ព្ទទៅ Lady របស់នាង Yeongsin ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនខុសទេមែនទេ?
តើអ្នកយល់ស្របនឹងខ្ញុំទេយាយយ៉ុងស៊ីន?
ព្រះអម្ចាស់ Seong ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការក្លាយជាសមាជិកនៃគ្រួសាររាជវង្សទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកនេះបានកើតមកក្នុងឋានៈដែលពួកគេចង់បានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែរស់នៅស្របតាមជោគវាសនាដែលយើងបានផ្តល់ឱ្យ។
ប្រើជំហររបស់អ្នក
សម្រាប់ប្រជាជនដែលទទួលរងនូវភាពក្រីក្រ។
នោះគឺជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
លោកពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនបានក្លាយជាទាសករទេព្រោះខ្ញុំចង់។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
វាជាការបញ្ជារបស់ព្រះករុណាក្នុងការស្វែងរកផ្ទះរបស់អ្នកទោសគីមប៊ូយ៉ងជុន!
នៅ​ទីនោះ!
អ្នកទោសទទួលយកបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកទោសគីមប៊យជុងជុនបានរៀបអភិសេកព្រះអង្គម្ចាស់ហ៊ីវីយ៉ុងលីហាន
នៃការក្បត់និងចោទប្រកាន់មិនពិតទៅគាត់
ហើយបានជីកយកមាសដោយខុសច្បាប់និងធ្វើអាជីវកម្មដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនេះគាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យនិរទេសខ្លួននៅហ្គីជ។
ក្នុងនាមជារដ្ឋមន្រ្តីបុគ្គលិកអ្នកទោស Jo Stack
សំណូកទទួលយកសម្រាប់ការគ្រប់គ្រងបុគ្គលិក
បានទទួលយកមាសពីគីមប៊ូងជុនហើយបានបង្វែរភ្នែកទៅរកឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
ចំពោះបទឧក្រិដ្ឋទាំងនេះគាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យនិរទេសខ្លួននៅ Bukcheong ។
អ្វី?
លោកគីមម៉ាហួនអ្នកទោសបានបញ្ជា
ឃាតកម្មរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហីយ៉ុងនិងឧទ្យានភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់ឆឺជូយូ
ហើយគាត់ក៏បានឃុបឃិតធ្វើឃាតភ្នាក់ងាររាជវង្សស៊ុងអ៊ីយ៉ុមផងដែរ
ដែលបានលាតត្រដាងពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់។
បទឧក្រិដ្ឋទាំងនេះធ្ងន់ធ្ងរណាស់
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យកាត់ក្បាល។
- ឪពុក។ - យកអ្នកទោសគីមម៉ាហួន។
កាត់ក្បាល?
អ្នកស៊ើបអង្កេតដោះលែងខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយទៅកាន់ព្រះករុណា!
តើអ្នកហ៊ានដាក់ដៃលើរាងកាយរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
សូមឱ្យគាត់ទៅ!
តោះ​ទៅ!
ម៉ានហួយ! ម៉ានហួយ! ម៉ានហួយ!
ឪពុក!
- ម៉ាន់ហួយ! ម៉ានហួយ! - ឪពុក!
ម៉ានហួយ!
ឪពុក!
- ម៉ាន់ហួយ! - ទុកឱ្យខ្ញុំ!
ម៉ានហួយ! ម៉ានហួយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ាន់ហួយ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់!
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងស្តាយក្រោយដែលមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយរួចទៅហើយ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
តើព្រះអង្គមិនបានសោយរាជ្យជាព្រះមហាក្សត្រនិងជាគ្រូរបស់ព្រះករុណាទេឬ?
អ្នកមិនអាចជៀសវាងការកាត់ក្បាលបានទេ។
ទៅ!
បាទ​លោក។
មក!
នៅទីនេះនៅទីនេះមនុស្សម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ - មកទីនេះហើយយកអង្ករខ្លះ។
នៅទីនេះសូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មនុស្សម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
Igyeom បានរក្សាពាក្យរបស់គាត់។
អ្វី?
លោកម្ចាស់តើនេះពិតជាផ្ទះរបស់យើងឬ?
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងាររាជវង្សពិតជាមានតម្លៃណាស់។
អ្នកត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាប្រធានមន្ទីរក្រសួងបុគ្គលិក
និងទទួលបានវិមានផ្ទះមួយ!
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ព្រះករុណាខ្ញុំអរគុណជារៀងរហូត។
- សូមស្វាគមន៍លោកម្ចាស់។ - សូមស្វាគមន៍លោកម្ចាស់។
អ្វី?
សុខុមាលភាពរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
- ត្រូវហើយលោកម្ចាស់ខ្ញុំ។ - ត្រូវហើយលោកម្ចាស់ខ្ញុំ។
ក្នុងចំណោមសេវាកម្មទាំងអស់ដែលស្ត្រីផ្តល់ជូនប្តីរបស់នាង
ការមិនច្រណែនគឺជាការប្រព្រឹត្តល្អបំផុត
ដូច្នេះមិនត្រូវស្កប់ចិត្តសូម្បីតែគាត់មានប្រពន្ធចុងរយនាក់
កុំខឹងទោះគាត់ស្រឡាញ់ប្រពន្ធចុងរបស់គាត់ខ្លាំងយ៉ាងណាក៏ដោយ
និងគោរពគាត់កាន់តែខ្លាំង។
សូមអង្គុយត្រង់។
ត្រូវហើយ។
អំណោយសម្រាប់ស្ត្រី
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា“ ការដាស់តឿនស្ត្រី”?
តុលាការលោកស្រីឡេងគីម
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសិក្សាសៀវភៅនេះ?
អ្នកគឺជាសមាជិកនៃគ្រួសាររាជវង្ស
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯងស្របតាមវណ្ណៈនិងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក ...
Lady Yeongsin!
នឹង​ហើយ។
បេសកកម្មនេះច្បាស់ជាត្រូវបានបង្ហូរហើយ។
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋលោកចាង។
មែនហើយព្រះករុណា។
វាទាក់ទងខ្ញុំថា Yeongsin កំពុងរស់នៅដោយខ្លួនឯងដែលឯកោ។
ត្រូវហើយ!
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្វែងរកគូស្វាម៉ីភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យ៉ុងស៊ីន?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
រកកូនកំលោះអោយ Yeongsin ។
មែនហើយព្រះករុណា។
លោក Lord Jang, នេះគឺជាប្រធានផ្នែកនៃក្រសួងបុគ្គលិក។
បាទចូលមក។
តើអ្នកបានកោះហៅខ្ញុំទេ?
អង្គុយ។
សូមក្រឡេកមើលបុរសទាំងនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកតែងតាំងមន្ត្រីថ្មីមែនទេ?
Kang Taewon ជាអ្នកជំនាញខាងអូឌីនិងប្រវត្តិសាស្ត្រហើយសរសេរយ៉ាងស្អាត។
គាត់ប្រយ័ត្នប្រយែងយកល្អិតល្អន់ហើយមិនដែលធ្វើខុសឡើយ។
Jeon Yeonggyun ជាអ្នកជំនាញខាងក្បាច់គុនហើយពូកែខាងនិយាយ។
គាត់ជាក្មេងប្រុសគ្មានការភ័យខ្លាចដែលដឹកនាំការប្រមាញ់សត្វខ្លាដែលគំរាមកំហែងភូមិរបស់គាត់។
អូ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តែងតាំងបុរសនេះ។
គីមជុងហ្គុកមិនត្រូវការការពិពណ៌នាទេ។
នៅលើកំពូលនៃការទទួលបានភាពខ្លាំងរបស់បុរសមុនពីរ,
គាត់មានចិត្ដរាបទាបហើយត្រូវបានគោរពដោយមនុស្សស្រករគាត់។
គឺ​គាត់?
ដូច្នេះបុរសនេះនឹងក្លាយជាកូនកំលោះដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យ៉ុងស៊ីន។
មែនហើយគាត់គឺជា។
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ព្រះករុណាបានសួរខ្ញុំអោយរកឃើញយ៉ងស៊ីនជាប្តីប្រពន្ធ។
ប្តីប្រពន្ធមួយ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងណែនាំបុរសនេះឱ្យ ...
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
គាត់ជាមនុស្សស្រវឹងហើយចូលចិត្តលេងល្បែង
ហើយអ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុតគឺទឹកមុខរបស់គាត់មិនរីករាយទេ។
អ្នកបាននិយាយមុននេះថាគាត់មិនត្រូវការការពិពណ៌នាទេ។
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នក ...
បាទ / ចាស?
មានអារម្មណ៍ខកចិត្តភ័យនិងបារម្ភ?
កំ​ុ​ព្រួយ។
ខ្ញុំនឹងរកនាងជាបុរសល្អ។
អូឱកាសល្អតើអ្នក ...
បាទ / ចាស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ Yeongsin?
ខ្ញុំមានន័យថាដេន។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
ក្នុងនាមជាប្តីប្រពន្ធរបស់អ្នកខ្ញុំមានន័យថា។
អ្វី?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីដោយវា។
តើអ្នកអាចចាត់ទុកនាងជាស្ត្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
Y-You និយាយត្រូវហើយ។
នោះគឺសមហេតុសមផល។
តើខ្ញុំឆ្កួតយ៉ាងណាទៅ?
សូមឱ្យខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់គាត់ ...
តោះមើល។
សូមស្វាគមន៍។
អូអ្នកគឺជាគូស្នេហ៍សង្ហា។
តើអ្នកកំពុងទិញទំនិញសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកទេ?
ទេ
បាទ / ចាសសូមរកអ្វីមួយសម្រាប់កូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
អូខ្សែបូសក់របស់នាងពាក់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះ?
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom ខ្ញុំមិនអីទេ។ តោះយើងទៅ។
ធ្វើផ្លូវ! នេះជាអភិបាល!
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom, បុរសនោះ ...
Sh ។
ថយចេញ! នេះជាអភិបាល!
ថយក្រោយ! នេះជាអភិបាល!
នេះគឺជាវាសនាដ៏អាក្រក់មួយ។
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវមើលមនុស្សមួយចំនួន។
ខ្ញុំ heard ថាអតីតអភិបាលរងការឈឺក្បាលជាច្រើនដោយសារតែចោរប្លន់។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
មែនហើយចោរប្លន់កំពុងបង្កការវឹកវរនៅក្នុងភូមិ។
តើបុរសទាំងនោះដែលបានលួចទ្រព្យសម្បត្តិរបស់លោកអភិបាលទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍អំពីចោរប្លន់ទាំងនេះ?
ពួកគេផ្តល់អ្វីដែលពួកគេបានលួចទៅមនុស្ស។
ដោយសារតែរឿងនេះគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីពួកគេទេ។
អ្នកណាគេជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការចាប់យកពួកគេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំយល់ព្រម។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងសហការជាមួយចោរប្លន់មែនទេ?
ឥឡូវខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកែតំរូវអំពើអាក្រក់ពីអតីតកាល
និងធ្វើកំណែទម្រង់ទំនៀមទម្លាប់ប្រជាជន។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- ត្រូវហើយលោកម្ចាស់ខ្ញុំ។ - ត្រូវហើយលោកម្ចាស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាអភិបាលថ្មីត្រូវបានតែងតាំង?
ខ្ញុំបានសាកសួរគាត់។
នៅពេលគាត់ជាចៅក្រមនៃទីក្រុងឆុងជូ។
គាត់បានបង្ខំប្រជាជនរបស់គាត់ឱ្យធ្វើការយ៉ាងលំបាកដើម្បីសាងសង់អាងស្តុកទឹកមួយ។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះមិនដែលបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេទេ។
គាត់បានគិតពន្ធលើទឹកអាងស្តុកទឹកហើយប្រមូលលុយពីប្រជាជន។
តើ​មាន​រឿង​អី?
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យគាត់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែស្គាល់គាត់ច្បាស់។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
គាត់ជាមនុស្សឃោរឃៅ
ដែលធ្វើទារុណកម្មមនុស្សដែលបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មបន្តិចបន្តួចរហូតដល់ស្លាប់
និងទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ត្រីដែលមានឋានៈទាប។
គាត់មិនមានអោនមនុស្សនៅក្នុងខ្លួនគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានការិយាល័យខេត្ត។
គាត់ត្រូវតែរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្នកដូច្នេះចូលទៅខាងក្នុងហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងហើយចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom ។
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
គាត់មិនដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ។
នោះគឺ ...
ដៃខ្ញុំហៀបនឹងឈឺ។ យកវា។
សូមអរគុណ។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ត្រូវហើយ។
ថយក្រោយ! នេះជាអភិបាល!
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាប់គាត់។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
អ្នក!
តើអ្នកមិនបាន hear សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការហែក្បួនរបស់លោកអភិបាលទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាស្ងាត់ស្ងៀម។
ស្ងាត់ស្ងៀមឬអត់គាត់បានរំលោភទំនៀមទម្លាប់។
ឃុំខ្លួនគាត់។
- បាទព្រះអម្ចាស់ប៊យ។ - ចាស។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ស្អីហ្នឹង?
ក្មេងប្រុសនោះ!
ចាប់គាត់!
តើអ្នកឬ?
សូមឱ្យឪពុកខ្ញុំទៅ។
តើបុរសនោះជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
គាត់អាចនៅក្មេងប៉ុន្តែឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់មិនអាចរលាយបាត់ទេ។
អ្នកកខ្វក់។
ត្រូវហើយបាទព្រោះអ្នកជាឪពុករបស់គាត់អ្នកគួរតែទទួលទណ្ឌកម្មជំនួសវិញ។
យកគាត់។
- ត្រូវហើយលោកម្ចាស់ខ្ញុំ។ - ត្រូវហើយលោកម្ចាស់ខ្ញុំ។
ឪពុក! ឪពុក!
អ្នក!
ឪពុក! ឪពុក! ឪពុក!
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់!
អ្នកគឺ Seong Ibeom!
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom!
នាង​គឺ...
ចាប់ពួកគេទាំងអស់!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
រត់ហើយ! រត់ហើយ!
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ។
កណ្តុរកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
បាទ / ចាសដូច្នេះខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងបុរសបីនាក់។
ខ្ញុំបានដាល់មួយនិងបន្ទាប់ទាញស្មារបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
រួចដោតទីបីទៅនឹងដី។
ខ្ញុំបានចាប់កមួយរបស់គាត់ហើយសួរថា
តើភ្នាក់ងាររាជវាំងនៅឯណា?
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយមេប៉ូលីសអាក្រក់នោះ។
អូ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំអាចរត់ដូចខ្យល់។
ខ្ញុំបានរត់ហើយរត់យ៉ាងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានហើយដេញតាមពួកគេ។
ខ្ញុំបានតាមគេហើយស្មានអ្វី?
គាត់ត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងភ្នាក់ងាររាជវាំង។
អូ​ទេ។
បន្ទាប់មកគាត់បានរុញភ្នាក់ងាររាជការចុះច្រាំងថ្មចោទ។
អូអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំរត់ដូចខ្យល់ហើយចាប់ដៃគាត់។
ហេតុអ្វី? រង់ចាំ។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅដល់ផ្នែកសំខាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានកាន់ដៃនេះដោយជីវិតជាទីស្រឡាញ់ស្រែក។
លោកម្ចាស់មិនអាចស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចជំនួសអ្នកបានទេ!
ស្មារបស់ខ្ញុំហៀបនឹងត្រូវផ្លាស់ចេញ
ហើយខ្ញុំបានទាញគាត់ឡើងដោយស្រែកថា "លោកម្ចាស់អ្នកមិនអាចស្លាប់ទេ!"
ហើយនៅពេលនោះដាវមួយបានលេចឡើងនៅជាប់ករបស់ខ្ញុំ។
"តើ​នេះ​ជា​អ្វី?"
ហើយខ្ញុំបានហែលជុំវិញហើយ
អូវាជាព្រះអម្ចាស់ Igyeom ។
អូលោក។
ទៅទៅ!
ប្រញាប់ឡើងហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ទៅ, ទៅ។
សួស្តី​លោក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើយើងទៅណា?
ទៅដុន,
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងនឹងទៅ Lady Yeongsin ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានសារត្រូវបញ្ជូន។
មក។
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
Lady Yeongsin ប្រសិនបើយើងចាប់បានស្ត្រីតុលាការនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Jeomsun អ្នករាល់គ្នាស្លាប់។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះនៅក្រោមភួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាខ្ញុំមិនចង់ជួបនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អូ​ចាំ​បន្តិច។
កុំចាប់។
ឬអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរបានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
បាទបងស្រីខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់គឺជាផ្ទះនោះហើយ។
ត្រូវហើយ។
Lady Yeongsin អ្នកមានភ្ញៀវ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
នាងនិយាយថាកុំអោយនរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង!
គាត់បាននិយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Seong Igyeom ។
អ្នកណាគេជាសង្សាអ៊ីយ៉ុងឬអត់នាងមិនចង់ជួបគាត់ទេ!
តើមានអ្វីចំណាយពេលយូរ?
តើអ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Seong Igyeom ទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ុងអ៊ីយ៉ុម។
តើ Lady Yeongsin បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
អ្នកណាគេជាសង្សាអ៊ីយ៉ុងឬអត់ខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់ទេ!
នោះគឺជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
អ្វី? នោះមិនពិតទេ។
សូមអភ័យទោស។
ប្រាប់នាងខ្ញុំនឹង ....
រង់ចាំនៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់នាងមិនត្រូវចាប់អារម្មណ៍នឹងលោកទៀតទេ។
អ្នកគួរតែថែរក្សានាងអោយបានល្អជាងមុនក្នុងបេសកកម្មសំងាត់របស់អ្នក!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
នាងដឹងថាយើងនៅទីនេះដូច្នេះនាងនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
សូមឱ្យយើងរង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
លោកម្ចាស់ស៊ុង! ឈុនសាម!
តើគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលមេនៃផ្ទះនេះ។
អូបុរសដែលធ្លាប់រស់នៅទីនេះ?
ពួកគេបានចាកចេញរួចហើយ។
ឆ្វេង? តើពួកគេទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ម៉េចក៏គាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់គាត់។
ត្រូវហើយខ្ញុំគួរភ្លេចគាត់។
បុរសអាចរមិលគុណបាន។
ម៉េចក៏គាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតដូច្នេះ?
លោកម្ចាស់តើលោកនឹងរង់ចាំដល់ពេលណាទៀត?
វិចិត្រ។ តោះយើងទៅ។
មក។
ប្រញាប់​ឡើង។
ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់អ្នកត្រូវតែភ្លេច។
ភ្លេចអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា Lady Yeongsin ។
វាមិនដូចនោះទេ។
អូខ្ញុំដឹងថាអ្នកពេញចិត្តនាង។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
តើអ្នកអាចមានភាពក្លាហានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ!
អ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ! អ្នក​មិនអាច​ទេ។
អ្នកស្រឡាញ់នាងអ្នកធ្វើ។
ហ៊ានណាស់!
ពេលខ្ញុំចាប់ដៃខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ you អ្នកឥឡូវជាប្រធានផ្នែកនៃក្រសួងបុគ្គលិក។
សូមអបអរសាទរអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមានជំនួញត្រូវធ្វើនៅជិតនេះ។
តើអ្នកនៅទីណា?
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ឃើញដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួបគាត់។
អ្នកត្រូវតែបង្កើតគំនិតរបស់អ្នកហើយ។
ដូច្នេះគាត់ជានរណា?
គាត់មានបេះដូងកក់ក្តៅ។
គាត់មានភាពក្លាហាននិងមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់។
ពេលខ្លះគាត់អាចត្រជាក់
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែដាក់អ្នកដទៃនៅចំពោះមុខគាត់។
វាជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានពីមុនមកពីមនុស្សម្នាក់ទៀត។
តើមានបុរសបែបនេះក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
តើវាជាខេងតាវ៉ុនមែនទេ?
ទេ
Jeon Yeonggyun?
អូវាគឺជាគីមជុងហ្គុកមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
ទោះយ៉ាងណាកុំច្រឡំ។
បុរសទាំងអស់លាក់កញ្ជ្រោងកញ្ជ្រោងនៅខាងក្នុងពួកគេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពេលណាកញ្ជ្រោងល្ងីល្ងើនេះអាចលេចចេញមក
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រយ័ត្នបំផុត។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងពិពណ៌នាអំពីអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់។ សូមសំណាងល្អជាមួយអ្នក។
គឺអ្នកហើយ!
ខ្ញុំ?
បាទអ្នក។
បុរសដែលអ្នកកំពុងពិពណ៌នាគឺខ្ញុំ?
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បាទ / ចាសខ្ញុំដូចនោះ។
អ្នកគឺជាចៅក្រមដ៏ឆ្នើមនៃចរិត។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមានដែរឬទេ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កញ្ជ្រោងវៃឆ្លាត។
អ្នកបាននិយាយថាបុរសទាំងអស់លាក់វានៅខាងក្នុងពួកគេ។
ហើយអ្នកគឺជាបុរស។
អូ!
ខ្ញុំពិតជាមានវា។
ដូច្នេះអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់កញ្ជ្រោងនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកប្រមាញ់ Fox?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់មកចុះអំពីបញ្ហានេះ?
យើងនៅតែមានអាជីវកម្មមិនទាន់ចប់ដែលមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកមុនពេលបញ្ចប់បេសកកម្មប៉ុន្តែគ្មានឱកាសទេ។
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
អ្នកនិងខ្ញុំបានភ្នាល់។
អ្នកបានសន្យាថានឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំសុំ។
អូការភ្នាល់ដែលយើងបានធ្វើនៅផ្ទះលេងល្បែង?
ត្រូវហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន...
គឺដើម្បីឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នាសូម្បីតែបន្ទាប់ពីបេសកកម្ម។
តើត្រូវសួរច្រើនពេកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ?
នោះជាចេតនារបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
ភ្នាក់ងារសន្តិសុខរ៉ូយ៉ាល់
តើអ្នកមិនដែលបាន heard ពីបងប្អូនរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានដំណឹងល្អទេ។
តើគាត់នៅទីនោះដែរឬទេ?
ពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
ចាប់ពួកគេទោះបីអ្នកត្រូវសម្លាប់ពួកគេក៏ដោយ។
បញ្ជូនសារនេះ។ ក្មេងស្រីទាំងអស់នឹងត្រូវកាត់ក្បាល។
មានរឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវធ្វើ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
"គាត់កំពុងធ្វើបាបនៅក្រោមលេសនៃការចាប់ចោរប្លន់" ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឃាតអភិបាល។
បុរសនៅក្នុងការិយាល័យកំពុងផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្តែភាពឃោរឃៅកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកដើម្បីរស់។
តើអ្នកចង់បន្តបេសកកម្មសម្ងាត់មួយទៀតទេ?
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានផ្លូវមួយដែលត្រូវតែដើរ
ទោះបីជាដឹងថាវានឹងមានការសោកស្តាយ។