មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
EPISODE ១៥
នរណាម្នាក់នៅផ្ទះ?
Ibeom ។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គាត់ត្រូវការការថែទាំបន្ទាន់។
ចូលមក។
ប្រញាប់។
តើអ្នកមានគម្រោងប្រឈមមុខនឹងពួកគេទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកល្ងង់។ នេះនឹងឈឺចាប់បន្តិច។
តើអ្នកធ្វើអ្វី ...
ផ្លូវ​នោះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? នៅសល់របស់ពួកគេបានទៅវិធីនោះ។
ឈប់ឈរជុំវិញហើយទៅ!
តើអ្នកចង់អោយពួកគេរត់គេចទេ?
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
ប្រគល់គាត់ទៅឱ្យពួកយើង។
យើងនឹងយកគាត់។
Ibeom ឥឡូវនេះ។
ឈឺចាប់ណាស់មិនមែនបន្តិចទេ។
ចូរយើងផ្លាស់ទីលំនៅពួកគេ។
គ្រូពេទ្យសូមជួយសង្រ្គោះគាត់។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំជិតស្លាប់ដោយមិនដឹងគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ហ្គីសស៊ូ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកក៏ត្រូវតែក្លាយជាម្ចាស់របស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង។
និង ...
សម្រាប់អ្នកដែលគ្មានថាមពល ...
- Boss! - Boss!
Ibeom ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់ Byeon Haksu ។
គាត់បានស្នើឱ្យហាន់យានបញ្ជូនទាហាន។
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ហើយឬនៅ?
ជំនួសឱ្យការក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សសុចរិត
ហើយជូជុននឹងត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ជាមនុស្សសុចរិត?
ពិភពលោកមួយដែលបុរសម្នាក់ធ្វើទារុណកម្មមនុស្សស្លូតត្រង់
ហើយប្រើជីវិតរបស់ពួកគេដើម្បីចាប់ខ្លួនចោរប្លន់ដែលមានឈ្មោះថាសុចរិត
គឺជាពិភពលោកដែលមានភាពច្របូកច្របល់មែនទេ?
តើវាពិតជាត្រូវកែអ្វីដែលខុសឬ?
បន្ទាប់មកជំហានដំបូងគួរតែបង្ហាញពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Byeon Haksu ។
ការវិនិច្ឆ័យកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ!
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការវិនិច្ឆ័យទេ!
បុរសសុចរិតម្នាក់ទើបតែបាត់បង់ជីវិត។
ហើយឆាប់ៗនេះអ្នកដែលជាប់ពន្ធនាគារ
នឹងត្រូវបាត់បង់ជីវិតនៅក្នុងដៃរបស់ Byeon Haksu ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនោះទេ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Byeon Haksu ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមនុស្សបាត់បង់ជីវិត
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជាដូច្នេះចូរយើងព្យាយាមការពារកុំអោយរឿងនោះកើតឡើង។
មុនពេលដែលខ្ញុំជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជាខ្ញុំគឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ចំណាយសម្រាប់វាជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈុនសាមតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះអម្ចាស់ស៊ុង?
ត្រូវទេ? ឈុនសាម ...
ហ៊ានណាស់!
ហេ!
អូ​ទេ!
ឈុនសាម! ឧទ្យានឈុនសាម!
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកលើខ្នង?
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងអាចនឹងមានបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះតើអ្នកអាចដេកលក់យ៉ាងដូចម្តេច? ដោយរបៀបណា?
គេងមែនទេ? ខ្ញុំមានគំនិតជ្រៅណាស់! ខ្ញុំ​គឺ!
ហ្គីហ្សាអ្នកគួរតែជូតដ្រូនចេញពីចង្ការបស់អ្នកជាមុនសិន។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
លោកម្ចាស់អ្វីដែលបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
តើអ្វីៗបានទៅដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលទៅខាងក្នុងជាមុន?
ត្រូវហើយ។
តើអភិបាលប្រភេទណាដែលនឹងសម្លាប់ប្រជាជនស្លូតត្រង់
គ្រាន់តែចាប់បានចោរ?
វាត្រូវតែជាការគំរាមកំហែងទទេ។
ប្រហែលជានៅពេលដំបូងប៉ុន្តែស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់ស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតទៅចោរប្លន់ដែលគាត់ចង់ចាប់បាន
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាព្យាយាមសងសឹក។
វា​ជា​ការពិត។ គាត់ត្រូវតែខឹង។
សូម្បីតែគាត់ក៏មិនអាចប្រតិបត្តិមនុស្សទាំងអស់បានដែរ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើឬបានធ្វើរួចហើយ
ប្រជាជននៅក្បែរការិយាល័យខេត្តច្បាស់ជាបាន heard រឿងមួយហើយ។
យើងនឹងទៅស្វែងរកអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅការិយាល័យខេត្ត។
បាទ​លោក។
តើអ្នកអាចចាប់យកបុរសទាំងអស់នោះយ៉ាងម៉េចហើយមិនចាប់បានសូម្បីតែចោរប្លន់ម្នាក់?
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ព្រះអម្ចាស់បyeonផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ចូជូគឺស្ថិតនៅក្នុងបាតដៃខ្ញុំដូច្នេះបើមានអ្វី ...
សៀងអ៊ីប៊្រមបានកាន់ដាវរបស់ខ្លួនចំកខ្ញុំ
គ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុងពីការិយាល័យខេត្តរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានមិនបានចាប់ពួកគេក្នុងរយៈពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងមានក្បាលរបស់អ្នក។
- បាទព្រះអម្ចាស់ប៊យ។ - បាទព្រះអម្ចាស់ប៊យ។
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ, តុលាការ Lady គីម។
ត្រូវហើយ!
លោកម្ចាស់ចាង |
តើខ្ញុំខឹងអ្នកទេ?
ទេព្រះអម្ចាស់ចាង។
តើដេនខ្ញុំមានន័យថាយ៉ាងម៉េចទៅ Yeongsin?
អ្វី?
អូ, Lady Yeongsin?
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នាងបានក្លាយជាស្ត្រីពិតពីគ្រួសារលេចធ្លោមួយ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងបង់លុយឱ្យនាងនៅយប់នេះ។
អ្វី?
យប់នេះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
មែនហើយតាមពិត ...
Lady Yeongsin មាន…
នាងបានបង្កើតឆ្អិនធំមួយនៅខាងក្រោយនាង។
ឆ្អិនមួយ?
អូហ្គីហ្សា។ តើគ្រូពេទ្យបានឃើញនាងទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញនាងភ្លាមៗ។
ទេ!
ទេ?
ដោយសារទីតាំងដាំពុះនាងបានបញ្ជា ឲ្យ ភ្ញៀវទេសចរទាំងអស់ចុះថយ។
ខ្ញុំចិញ្ចឹមនាងតាំងពីនាងនៅក្មេងដូច្នេះមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
លោកម្ចាស់ចាង!
ជាការពិតណាស់ Lady Yeongsin …
បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយជំងឺ។
ជំងឺមួយ?
មែនហើយរាងកាយទាំងមូលរបស់នាងត្រូវបានគ្របដោយកន្ទួល
ហើយគ្រូពេទ្យបានហាមភ្ញៀវមិនអោយចូលទស្សនា។
ដុនឈឺដោយជំងឺ
ហើយអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពិការភ្នែក?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅមើលនាងភ្លាមៗ។
លោកម្ចាស់ចាង!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើយ៉ុងស៊ីនជួបបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
តាមពិត ...
នាងត្រូវបានបាត់បង់? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែមើលទៅនាង។
ពិធីមង្គលការរបស់នាងជិតមកដល់ហើយតើនាងទៅណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការនិយាយរឿងនេះប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធសំណើរៀបការ។
នាងបានបដិសេធវា? ដោយសារមូលហេតុអ្វី?
បេះដូងរបស់នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដទៃ។
នាងបានចាកចេញដោយសារតែគាត់?
នាង​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថានាងមានឆន្ទៈខ្ពស់ប៉ុន្តែរឿងនេះមិននឹកស្មានដល់ទេ។
ដូច្នេះតើនរណាជាបុរសដែលមានបេះដូងរបស់នាង?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេប៉ុន្តែដឹងពីលក្ខណៈរបស់នាងវាមិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ទេ។
គាត់ត្រូវតែជាបុរសដែលគួរឱ្យទុកចិត្តដូច្នេះកុំបារម្ភ។
តើបុរសគួរឱ្យទុកចិត្តប្រភេទណាដែលអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីចាកចេញពីផ្ទះ?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលថាគាត់ជានរណាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
បញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ទៅរក Yeongsin ។
ជំនួយការឆាំឆយឆយ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
ខ្ញុំខ្លាំងដូចគោ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះទៅដោយងាយនោះទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបាន hear ។
ជំនួយការខ្ញុំមានន័យថាប្រធានផ្នែកស៊ុងតើគាត់យ៉ាងម៉េច?
នេះសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានទៅបេសកកម្មសម្ងាត់។
ម្តងទៀត?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ ...
ថាយុងស៊ីនបានទៅជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត ...
តើ​មាន​រឿង​អី?
តាមពិតខ្ញុំអាចមើលទៅខាងក្រៅបានយ៉ាងល្អ
ប៉ុន្តែផ្នែកខាងក្នុងគឺជារឿងខុសគ្នា។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងពេលវេលា។ សូមអភ័យទោស។
នេះជាសេចក្ដីបង្គាប់របស់ព្រះរាជា។
នេះជាបេសកកម្មពិសេសមួយដែលព្រះករុណាជាម្ចាស់បានប្រទានដល់អ្នក។
បេសកកម្មពិសេស?
សូមមើល Yeongsin ។
បាទព្រះអម្ចាស់ចាង។
ព្រះករុណា។
សូម​ទៅ​ឱ្យ​បាន​ស្ងប់។
គាត់ត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
យើងកំពុងឈរនៅគែមនៃច្រាំងថ្មចោទ។
យើងត្រូវជ្រើសរើសរវាងលោតឬងាកនិងប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
ផ្ញើលិខិតដើម្បីជូនដំណឹងអំពីការស្លាប់របស់ជុនជីយស៊ូ។
គ្រុនរបស់នាងខ្ពស់ណាស់។
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
វាបានចាប់ផ្តើមកាលពីយប់មិញ។
បើយើងនៅក្នុងភូមិខ្ញុំអាចនាំនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
តើឪពុកម្តាយនាងនៅឯណា?
ម្តាយរបស់នាងត្រូវបានឆ្មាំការិយាល័យខេត្តចាប់ខ្លួន។
ហើយឪពុករបស់នាងគឺជា ...
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
អ្នកមិនអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តើអ្នកអាចជួយនាងបានទេ?
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ខ្ញុំ​នឹង។
សូមគិតអំពីវាអ្នកបាននិយាយថាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានគេដាវមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
អ្នកទៅភូមិស្មូនហើយរកមើលដានរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យកន្លែងផ្សេង។
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់បា។
នេះមកពីការប៉ះពាល់យូរទៅនឹងត្រជាក់ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនចេះសងអ្នកវិញទេ។
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ក្នុងគ្រាលំបាកដូចនេះយើងត្រូវតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញជីវិតផ្សេងទៀតបាត់បង់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
ល្អ ...
តើអ្នកចាំបានទេបុរសដែលបានផ្តល់អង្ករដល់ប្រជាជននៅតាមបណ្តោយផ្លូវខាងក្រោយ?
បុរសដែលប្លន់ដង្វាយស្រូវពីអភិបាល?
មេដឹកនាំបុរសទាំងនោះបានស្លាប់។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ល្អ ...
ចេញ​មក!
តើអ្នកបាន hear អំពីការវាយប្រហារទៅលើអភិបាលកាលពីយប់មិញទេ?
សូមសំណាងអាក្រក់ឬសំណាងផងលោកម្ចាស់ប៊ូសុនមិនឈឺចាប់ទេ
ប៉ុន្តែចោរប្លន់ម្នាក់ក្នុងចំណោមនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ ...
បើអ្នកណាត្រូវគេដាវមកជួបអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ប៉ុន្តែមានអ្វីចម្លែក។
កន្លែងនេះកំពុងបញ្ចូលឈាម។
នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
យើងអាចធ្វើពុតដូចជាយើងជាអ្នកជំងឺ។
ប្រសិនបើពួកគេស្គាល់ខ្ញុំគ្រប់គ្នានឹងជួបគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើពួកគេសួរអ្នកអំពីខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ក្នុងករណីនេះតើយើងអាចមើលជុំវិញបានទេ?
សូមអរគុណចំពោះការព្យាបាលខ្ញុំវេជ្ជបណ្ឌិត។
រង់ចាំ!
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
ទេយើងមិនមានទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកអាចទៅ។
បាទ​លោក។
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom!
នាង​គឺ...
ចាប់ពួកគេទាំងអស់!
អ្នក!
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
មានសេចក្តីប្រកាសប្រតិបត្តិទេ?
ការប្រហារជីវិត?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលបាន of ទេ។
ហេ។
លោកម្ចាស់មែនទេ?
តើបុរសក្បត់ដូចគាត់នៅតែធ្វើការនៅការិយាល័យខេត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
Lady Sunae ។
លោកម្ចាស់ Byeon!
តើអ្នកបានចាប់ពួកគេទេ?
បាទ / ចាស a ខ្ញុំបានចាប់ក្មេងស្រីម្នាក់។
អ្វី? អ្នកបានយកឆ្មាំទាំងអស់ហើយចាប់ក្មេងស្រីម្នាក់?
ក្មេងស្រីនោះគឺ ...
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកចាប់បានស៊ុងអ៊ីមបុមកុំចាប់ក្មេងស្រីដែលមានជំងឺកាចសាហាវ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មនាងនិងស្វែងរកកន្លែងដែលស៊ាងអ៊ីមពមស្ថិតនៅ។
ប្រសិនបើការធ្វើទារុណកម្មក្មេងស្រីអាចបំពេញការងារបានយើងអាចធ្វើវាបានហើយ។
យើងមានពួកគេជាច្រើននៅក្នុងពន្ធនាគារ។
វានឹងបញ្ចុះតម្លៃតែប៉ុណ្ណោះដូច្នេះកុំព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍
ហើយប្រគល់វាទាំងអស់ទៅឱ្យឈ្មួញ។
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់ប៊ូសុន។
ស៊ឺងអ៊ីប៊្រម។
អ្នក​ត្រូវតែ​ដឹង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំតើចោរប្លន់នៅឯណា?
អ្នកណាហៅចោរ?
តើមកពីអ្នកនៅជាមួយពួកចោរប្លន់ឬ?
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
អ្នកបានចាកចេញពីភូមិនៅក្នុងប្រាសាទដូច្នេះតើអ្នកណាអាចស្នាក់នៅបាន?
អ្នករាល់គ្នាបានចាកចេញ។
លោកម្ចាស់បា។
យើងបានស្វែងរកភូមិទាំងមូលតែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
យកនាងហើយចាក់សោរនាង!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
អ្នកជំនួញចាងនិងបុរសរបស់គាត់នឹងទៅដល់ច្រកទ្វារក្រោយនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះលក់មនុស្សគ្រប់គ្នារួមទាំងនាងផង។
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់បា។
តាម​ខ្ញុំ។
មក។
បាទ​លោក។
ហេ!
ខ្ញុំកំពុងមកលោក!
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បង្ហាញខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
តើបុរសខិលខូចដូចអ្នកនៅតែធ្វើការនៅសាលាខេត្តយ៉ាងម៉េច?
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
ផ្ទាំងគំនូរនៅលើជញ្ជាំងគឺហ្គេមម៉ាជឺរបស់ហ្គីមជឺសាន។
ព្រះអម្ចាស់ Seong មើលទៅនេះ។
តើនោះជាអ្វីដែល Lady Yeongsin?
នេះគឺជារូបគំនូររបស់ហ្គូមហ្គាងសានដោយហ្គីម៉ុយ។
វាត្រូវបានគេព្យួរនៅការិយាល័យរបស់អតីតអភិបាល។
តើគំនូររបស់អតីតអភិបាលខេត្តកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគំនូរដ៏មានតម្លៃបែបនេះព្យួរនៅទីនេះ?
វាអាចជា ...
ហ៊ានណាស់!
តើអ្នកចោទថាខ្ញុំបានលួចវាទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ពិរុទ្ធជនតែងតែព្រាត់ប្រាស។
លោកអភិបាលខេត្តរវល់តែព្យាយាមចាប់ចោរប្លន់។
ប៉ុន្តែចោរប្លន់ពិតប្រាកដនៅជាប់នឹងគាត់។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងខ្ញុំគ្មានទោសទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្តាប់មនុស្សក្បត់ដូចគាត់?
ចូរយើងកប់គាត់។
- ស្អី? - គាត់នឹងជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួន។
តើយើងគួរទេ?
អូលោកម្ចាស់ស៊ុងសូមមេត្តាទុកឱ្យខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់រស់នៅទេ?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard ថាមនុស្សដែលទាក់ទងនឹងចោរប្លន់ត្រូវបានគេចាប់ដាក់គុក។
តើលោកអភិបាលពិតជាមានគម្រោងអនុវត្តទោសពួកគេមែនឬ?
ល្អ ...
ឈុនសាម, ចាប់យកប៉ែល។
- បាទ​លោក។ - កុំ!
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីផ្សារទាសករ។
ទីផ្សារទាសករ?
មានទីផ្សារមួយដែលពួកគេធ្វើការជួញដូរទាសករដែលមិនឆ្ងាយពីទីនេះ។
តើនោះមានន័យថាគាត់បានប្រែក្លាយពួកគេទៅជាទាសករហើយលក់ពួកគេឬ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះអម្ចាស់ Seong នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលពួកគេយកតែស្ត្រី។
ស្ត្រីមានតម្លៃជាង។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកក៏បានលក់ស្ត្រីដែលអ្នកចាប់បាននៅរសៀលនេះដែរឬទេ?
ស្រីស្អាតនោះ?
ខ្ញុំក៏លក់នាងដែរ។
តើ​ផ្សារ​នៅ​ឯណា​?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
អ្នក!
លោកម្ចាស់តើអ្នកនៅចាំផ្ទះដែលយើងបានចំណាយពេលមួយយប់មុនពេលមកដល់ Jeonju ទេ?
ស្ត្រីមេម៉ាយនោះបាននិយាយថានាងចង់លក់យើងទៅទីផ្សារទាសករ។
អ្វី?
ចូលទៅខាងក្នុង!
ចូល​ក្នុង។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
នរណា​គេ?
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើដំណើរ។ តើខ្ញុំអាចចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមានភ្ញៀវម្នាក់ដែលមកដល់មុន។
តើអ្នកមានចិត្តចង់ចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន។
នេះគឺជាបន្ទប់នេះ។
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
គាត់កំពុងដេកលក់គ្មានវាសនានៃជោគវាសនារបស់គាត់។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ជំនួយការឆ្មាំ Royal Choi?
អ្វី?
នេះគឺជាសុបិន។ សុ​បិ​ន្ត។
នេះមិនមែនជាសុបិនទេដូច្នេះចូរភ្ញាក់ឡើង។
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានភ្ញៀវយូរទេ។
អ្នកប្រហែលជាបាក់ឆ្អឹងតែយើងត្រូវយកវាទៅលក់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
លោកម្ចាស់អើយតើពេលណាយើងគួរវាយប្រហារ?
ឥឡូវ​នេះ។
ឥឡូវ​នេះ?
ឈប់នៅទីនោះ!
ជំនួយការឆ្មាំ Royal Choi?
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញហើយឬនៅ?
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
អ្វី? តើខ្ញុំអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនមើលទៅរវល់,
ដូច្នេះតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងការចាប់ប្រជាជនទាំងនេះបានទេ?
អ្វី? អ្នក​ជា​នរណា?
ឈុនសាម។
គាត់គឺជាភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្ស។
អូល្អ!
នេះគឺជាទីផ្សារទាសករដែលស្ត្រីមេម៉ាយបានប្រាប់យើង។
វាមិនខុសច្បាប់ទេក្នុងការទិញនិងលក់ទាសករនៅផ្សារទាសករមែនទេ?
វាជាទីផ្សារខុសច្បាប់ដែលបើកដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីរដ្ឋាភិបាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេកំពុងលក់និងទិញមនុស្សនៅទីនោះ?
ដោយសារតែវានាំមកនូវប្រាក់។
ហើយទោះបីជាពួកគេស្លាប់ដោយសារការរំលោភបំពានក៏ដោយក៏គ្មាននរណាម្នាក់លើកឡើងពីបញ្ហាណាមួយឡើយ។
អ្វី?
សូម្បីតែទាសករត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមិនប្រសើរជាងសត្វក៏ដោយ
ជីវិតរបស់ពួកគេគឺគ្មានតំលៃទេ!
លោកអ្នកត្រូវតែប្រកាសពីរូបរាងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់អំពីទីផ្សារទាសករដើម្បីបង្ហាញខ្លួនក្នុងនាមជាភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ហើយយើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះអ្នកដែលត្រូវបានឃុំឃាំងនៅទីនោះជាឈ្លើយសឹក។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវត្រឡប់ទៅ Hanyang ជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី? ឆ្មាំរាជការឆៃឆយ,
តើអ្នកអាចសុំខ្ញុំឱ្យត្រឡប់ទៅហាណានបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែលឺយ៉ាងដូចម្តេច?
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ព្រះករុណាបានបញ្ជា ...
ប្រសិនបើអ្នកបើកភ្នែកមើលមិនឃើញទៅនឹងសកម្មភាពខុសច្បាប់ដែលកំពុងកើតឡើងនៅចំពោះមុខអ្នក។
យើងមិនប្រសើរជាងពួកមនុស្សអាក្រក់នៅខាងក្រៅទេ!
អូ ...
ខ្ញុំខកចិត្តចំពោះអ្នក។
អ្នកគួរតែបានបោសសំអាត។
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
Lady Yeongsin!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់មកទេ។
ជំនួយការឆាំឆយឆយចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះហេតុអ្វីមិនចូលរួមជាមួយយើង?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល Lady Yeongsin ឱ្យត្រឡប់មកជាមួយអ្នកវិញបន្ទាប់ពីវារួចរាល់។
តើអ្នកមានផែនការដើម្បីសង្រ្គោះពួកគេពីទីផ្សារទាសករទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងទិញវាទាំងអស់។
លោកម្ចាស់អើយកន្លែងនេះមិនមែនលេងសើចទេ។ វាមានអារម្មណ៍គ្រោះថ្នាក់។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ដូចដែលយើងបានពិភាក្សាកាលពីយប់មិញខ្ញុំនឹងជួបបុរសដែលទទួលបន្ទុកទីផ្សារទាសករ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍និងពិនិត្យមើលស្ថានភាពនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូននិងទិញពេលវេលាដោយប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងយកប្រាក់
ហើយខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់មកវិញហើយប្រកាសខ្លួនខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់ព្រះរាជា។
អ្នកអាចចូល។
ព្រះអម្ចាស់ Seong នៅទីនោះ។
តើមានផលិតផលដែលអ្នកកំពុងរកទេ?
ខ្ញុំចង់ទិញទាសករដែលមានសុខភាពល្អ។
តើអ្នកចង់បានទាសករប្រុសឬស្រីទេ?
ប្រសិនបើពួកគេល្អខ្ញុំចង់ទិញវាទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមានគឺមានគុណភាពល្អ។
រឿង? តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់។
អត់ទោសខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចង់ទិញទាសករទាំងអស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ហ៊ានណាស់!
លុយមិនមែនជាបញ្ហាជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
តើវានឹងមានចំនួនប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចពិភាក្សាជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យឈ្មួញដឹងដូច្នេះសូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង។
សូមអរគុណ។
Jeon Gyesu ដែលខិតខំជួយសង្គ្រោះមនុស្សសាមញ្ញបានបាត់បង់ជីវិត។
ខ្ញុំមានគម្រោងដាក់ទណ្ឌកម្មលើអភិបាលខេត្តដែលលោភលន់និងឃោរឃៅ។
ដូច្នេះអ្នកដែលចង់ចូលរួមក្នុងបុព្វហេតុរបស់ខ្ញុំ
នឹងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅផ្សារជូជូនៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃខែនេះ។
Ibeom!
តើនៅកន្លែងលាក់ខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ុនណាត្រូវបានឆ្មាំខេត្តចាប់ខ្លួនកាលពីម្សិលមិញ។
អ្វី?
យើងត្រូវតែយកអាវុធ។ ប្រញាប់!
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
តើហ្គីសស៊ូបានរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់បាននិយាយថាយើងនឹងត្រូវការវានៅថ្ងៃណាមួយ។
មែនហើយព្រះអម្ចាស់ប៊យ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីធ្វើដូច្នោះទេ។
តើអ្នកហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិងមិនគួរធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើរឿងនេះដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ឈប់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវា?
ជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំឥឡូវនេះដូច្នេះនិយាយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្ស។
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សគឺនៅទីនេះ។
តើភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជានៅឯណា?
គាត់ច្បាស់ជាបានទៅទីផ្សារទាសករ។
ទីផ្សារទាសករ?
តើគាត់ដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ស៊ឺងអ៊ីយ៉ុមមែន?
Seong Igyeom នៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាលោកស៊ឺងអ៊ីប៊មមេដឹកនាំក្រុមចោរប្លន់ចោរប្លន់។
តើបងប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់គាត់ទេ?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ត្រូវហើយពួកគេរស់នៅក្នុងតំបន់ដែលខ្ញុំជាចៅក្រម។
ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សនិងមេដឹកនាំក្រុមក្មេងទំនើងគឺជាបងប្អូន។
នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់បានទៅទីផ្សារទាសករ។
ខ្ញុំស្គាល់ម្ចាស់។
ខ្ញុំមានផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទៅចាប់ភ្នាក់ងាររាជបុត្រ។
គាត់បានឃុបឃិតជាមួយក្រុមចោរប្លន់ចោរប្លន់និងពាក់ព័ន្ធនឹងការបះបោរ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់សមនឹងទទួលបានពីតំណែងរបស់គាត់។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសងសឹកបាន។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
ប៉ុន្តែតើព្រះអម្ចាស់ Ibeom យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់សុខសប្បាយដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
មនុស្សសាមញ្ញដែលត្រូវបានជួញដូរជាទាសករ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេបានបង្ខំពួកគេឱ្យសរសេរឯកសារលក់ផ្ទាល់ខ្លួន។
របស់គេ?
ពួកគេត្រូវបានបង្ខំឱ្យលក់ខ្លួនឯង?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលជាប់នៅទីនេះទេ?
ល្អ ...
ខ្ញុំបាន heard អ្នកខ្លះមកទីនេះដើម្បីទិញនរណាម្នាក់
ដូច្នេះពួកគេអាចអោយប្លោកនោមរបស់មនុស្សប្រើជាថ្នាំបាន។
ទាសករមិនត្រូវបានចុះបញ្ជីជាមួយរដ្ឋាភិបាលទេ។
ដូច្នេះទោះបីពួកគេត្រូវបានគេសម្លាប់ក៏ដោយក៏ស្ថានភាពរបស់ពួកគេមិនអាចត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ទេ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេជាទាសករឬជាមនុស្សសាមញ្ញ
គ្មាននរណាម្នាក់មានសិទ្ធិធ្វើរឿងនោះចំពោះមនុស្សឡើយ។
សត្វទាំងនោះ ...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលបញ្ចប់នៅទីនេះ។
កុំ​និយាយ​បែបនេះ។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសមនឹងទទួលការសុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកជំនួញមានបំណងចង់ជួបអ្នក។
សុំទោស។
លោក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មែនហើយព្រះអម្ចាស់អ៊ីយ៉ុយម។
គាត់កំពុងរង់ចាំ។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
អ្នកជំនួញរីករាយនឹងសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់។
មានបន្ទប់មួយទៀតដូច្នេះអ្នកអាចរងចាំនៅទីនោះ។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
វាគឺជាវិធីនេះ។
ផ្លូវ​នេះ។
រង់ចាំ។
អ្នកបំរើមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... - ហេ!
បាទ​លោក។
តើធ្វើដូចម្តេច។
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើធម្មតាទេ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសពៅរបស់លោកអនុរដ្ឋមន្រ្តីស៊ុងដែលជាអ្នកមានបំផុតនៅហ្គុងជូ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំផ្នែកអក្សរសាស្ត្រលីស៊ុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការទាសករច្រើនដូច្នេះអក្សរសាស្ត្រអក្សរសាស្ត្រលីស៊ុង?
គ្មានទ្រព្យសម្បត្ដិប្រសើរជាងបុរសអភិជនជាងទាសករឡើយ។
មាសល្អមើលណាស់ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែលាក់វាទុកក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែជាមួយទាសករនៅខាងលើធ្វើឱ្យអ្នករកលុយ
ពួកគេមានកូនហើយធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន
ដូច្នេះពួកគេអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ពួកគេ​គឺ។
ពួកអភិជនហាក់ដូចជាកាន់ជូសាន់ជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែតាមពិតវាជាទាសករ។
ពួកអភិជនអាចកិនតែទឹកខ្មៅប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនអាចភ្ជួររាស់បានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានទាសករទាំងអស់របស់អ្នកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យអ្នកស្នើសុំ។
រួមជាមួយទាសករខ្ញុំនឹងប្រគល់ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិដល់អ្នកទៅទីផ្សារទាសករ
សម្រាប់មួយម៉ឺនកាក់។
មួយម៉ឺនកាក់?
ខ្ញុំអាចទិញទាសកររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការទីផ្សារទាសករទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបង្ហាញខ្លួនទេតែខ្ញុំជាមនុស្សដែលអៀនខ្មាសដូច្នេះបើគេចាប់ខ្ញុំ ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានសូកសំណូកសេនាធិការនិងអភិបាលនៃតំបន់នេះ
ដូច្នេះវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
សូម្បីតែអភិបាល?
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ថ្មីៗនេះគាត់ត្រូវបានគេតែងតាំងនៅទីនេះប៉ុន្តែគាត់មានទេពកោសល្យក្នុងការរកលុយ។
គាត់បានផ្គត់ផ្គង់ខ្ញុំជាមួយទាសករ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការរកប្រាក់ចំណេញ។
បើកទ្វារ!
ព្រះអម្ចាស់បyeon, អ្វីដែលនាំអ្នកនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំមានអាជីវកម្មបន្ទាន់។ - តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់នៅជាមួយភ្ញៀវ។
វាសំខាន់ណាស់។ ទៅហើយប្រាប់គាត់!
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
ទាំងនេះគឺជាឯកសារទាសករដែលសរសេរដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេក្រហើយពួកគេលក់ខ្លួនឱ្យឪពុកម្តាយនិងកូន ៗ ។
ត្រូវហើយនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចរកចំណូលបានអ្នកត្រូវតែលក់ខ្លួនអ្នក។
លោក!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ចូលមក។
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំមួយរយៈខ្លី។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្វីដែលត្រូវយកគាត់យូរ?
ចេញ​មក។ អភិបាលនៅទីនេះ។
តើនេះមានន័យថាគាត់បានមករកយើងមែនទេ?
យើងត្រូវតែប្រាប់ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ចូរយើងចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់ Byeon ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
វាត្រូវតែជាអាជីវកម្មបន្ទាន់សម្រាប់អ្នកមកទីនេះដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមដែលគួរឱ្យបារម្ភជាងនេះ។
ភ្នាក់ងាររាជវង្សគឺនៅទីនេះ។
ភ្នាក់ងាររាជវង្ស? អ្នកមានន័យថាភ្នាក់ងារសម្ងាត់រាជ?
ត្រូវហើយ។
គាត់កំពុងស្វែងរកក្មេងស្រីម្នាក់ដែលនៅផ្សារទាសកររបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែបិទទីផ្សារនិងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ភ្នាក់ងាររាជវាំងអាចក្លែងខ្លួនជាអតិថិជន
គាត់អាចក្លែងខ្លួនធ្វើជាខ្ញុំបំរើឬអ្នកជំនួញ។
តើភ្នាក់ងារសម្ងាត់រាជវាំងមានភ្នែកធំនិងច្រមុះមុតទេ?
នៅ​ទីនោះ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ចូរយើងបញ្ចប់ការពិភាក្សារបស់យើង។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទិញទីផ្សារសម្រាប់ដប់ម៉ឺនកាក់ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ដោយសារវាជាចំនួនដ៏ច្រើនខ្ញុំត្រូវការជួលបុរស
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកជាមួយនឹងប្រាក់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
មានមនុស្សជាច្រើនតែងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយគ្រាន់តែមើលថាតើមនុស្សម្នាក់កំពុងតែព្យាយាមបោកបញ្ឆោតខ្ញុំឬអត់។
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានទេពកោសល្យគឺភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់។
តើបុរសនេះឬ?
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អ្នកបានក្លាយជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរនៅពេលដឹងថាអ្នកបានក្លាយជាអភិបាល។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមានចោរប្លន់ច្រើនណាស់
ហើយនេះជាហេតុផល។
ពួកគេបាន ឲ្យ អ្នកស្វែងរកពួកគេដូច្នេះពួកគេមិនមានអ្វីត្រូវខ្លាចឡើយ។
នេះអាចជាការបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ពួកគេជាកំណត់ត្រានៃទាសករ។
លោកម្ចាស់ Byeon គាត់បានមកជាមួយបុរសដទៃទៀត។
អ្វី? តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ពួកគេនៅក្នុងផ្ទះមេ។
អ្នកបួនទៅហើយចាប់ពួកគេ!
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
លោក!
ដាក់ដាវរបស់អ្នកចុះ!
មើល​នេះ។
ភ្នាក់ងាររាជវង្សស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
អ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបុរសខុស។
ឆាប់ៗនេះយើងនឹងដឹងថាតើមួយណាដែលយើងធ្វើខុសជាមួយបុរសខុស។
ចាប់ពួកគេ!
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
ទេ! ទេ!
ទេ!
ចាប់ពួកគេ!
បាទ​លោក!
ពួកគេបានបាត់បង់។
លោកម្ចាស់តើលោកអភិបាលបានដឹងថាអ្នកជានរណា?
វាគឺជាល្បិចកលរបស់ Bae ។
លោកម្ចាស់ស៊ឹងយើងមិនដឹងថាអភិបាលខេត្តអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
Chunsam និងខ្ញុំនឹងទៅស្ថានីយ៍និងនាំឆ្មាំស្ថានីយ៍,
ដូច្នេះអ្នកត្រលប់ទៅជុនជូហើយរៀបចំខ្លួនដើម្បីប្រកាសខ្លួនអ្នក។
តួនាទីរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់ទៅហាន់យានជាមួយខ្ញុំ។
ជំនួយការឆ្មាំ Royal Choi,
តើអ្នកមិនបានឃើញមនុស្សទាំងនោះចាក់សោរនៅផ្សារទាសករទេឬ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយមិនជួយសង្គ្រោះពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគ្មានជំរើសទេពីព្រោះវាជាបញ្ជារបស់ព្រះរាជា។
នោះជាបញ្ជារបស់ស្តេច!
តើបញ្ញត្ដិព្រះរាជាមានតម្លៃជាងជីវិតរបស់មនុស្សឬ?
ជាការប្រសើរណាស់ដែលជាបញ្ជារាជវង្សរស់នៅ ...
គាត់និយាយត្រូវ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ខ្ញុំមិនគួរអោយអ្នកចូលរួមទេ។
ត្រឡប់ទៅហាន់យានជាមួយគាត់នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Chunsam និងខ្ញុំនឹងនាំឆ្មាំស្ថានីយ៍និងជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ។
អ្នកត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
យើងមិនអាចជជែកតវ៉ានៅទីនេះបានទេ។
ចូរយើងចាកចេញ។
Lady Yeongsin!
ដុសខាត់វា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
នាងមិនមែនជាស្ត្រីដែលនាងធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យចាកចេញដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Lady Yeongsin ។
តើនាងបានទៅណា? វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Lady Yeongsin!
លោកម្ចាស់គីមឆាប់ៗនេះភ្នាក់ងាររាជវាំងនឹងប្រកាសដោយខ្លួនឯង។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលគាត់ប្រកាសខ្លួនឯងខ្ញុំនឹងត្រូវដកខ្លួនចេញពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រហែលជាស្លាប់ដោយសារថ្នាំពុល ...
អ្នកមានភាពអៀនខ្មាស់ពេកក្នុងការធ្វើជាអភិបាល។
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចភ្នាក់ងាររាជវង្សអ្នកអាចបញ្ឈប់គាត់មិនឱ្យបង្ហាញខ្លួន។
អ្វី? អ្នកមានន័យថាបញ្ឈប់គាត់ជាមួយទាហាន?
ប៉ុន្តែនោះជាការប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់ព្រះករុណា
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិ! តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
អ្នកនិងខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
យើងប្រៀបបាននឹងសត្វកណ្តុរដែលរុញទៅកាច់ជ្រុង
ដូច្នេះយើងត្រូវតែវាយប្រហារឬត្រូវវាយប្រហារ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
ខ្ញុំសុខចិត្តវាយប្រហារ។
នឹងមានអ្នកយាមនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ដូច្នេះតើយើងយកអាវុធចូលក្នុងបន្ទាយដោយរបៀបណា?
យើងអាចនាំវាចូលក្នុងមឈូស។
ប្រសិនបើយើងរាយការណ៍ថាវាជាមឈូសសម្រាប់អ្នកស្លាប់ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
យើងនឹងក្លែងខ្លួនយើងនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ផ្សេងគ្នា
ហើយបញ្ចូលបន្ទាយដោយឡែកពីគ្នា។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- ចាស។ - ចាស។
យើងនឹងវាយប្រហារនៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃខែ។
ខ្ញុំបានផ្ញើលិខិតដូច្នេះអ្នកដែលមានបំណងចូលរួមជាមួយយើងនឹងប្រមូលផ្តុំ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអាវុធដែលយើងមាន។
នៅពេលបើកទ្វារការិយាល័យខេត្ត។
ហ្គូហ្គូជូនិងហ្គិចគីអ្នកនឹងដោះលែងអ្នកទោសទាំងអស់
ហើយ Mudol និង Ungsoe អ្នកកាន់គ្រឿងសឹក។
Mandeok អ្នកនិងខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពី Byeon Haksu ។
ស្តាប់មើលទៅល្អ, Boss ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពី?
ខ្ញុំនឹងបង្ខំឱ្យព្រះមហាក្សត្រផ្តល់ការធានាមួយដើម្បីហាមឃាត់ការគៀបសង្កត់និងកេងប្រវ័ញ្ច
និងដើម្បីកសាងពិភពលោកមួយដែលមនុស្សអាចរស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
តើអ្នកបានកោះហៅខ្ញុំទេ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ភ្នាក់ងាររាជវាំងនឹងបង្ហាញខ្លួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្វី?
អ្នកត្រូវតែដឹងថាប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បានអ្នកនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងយកទាហានរបស់ខ្ញុំនៅពេលថ្ងៃរះ
ហើយឈរយាមនៅតាមផ្លូវឆ្ពោះទៅស្ថានីយ៍។
ភ្នាក់ងាររាជវាំងមិនអាចត្រូវបានកោះហៅឆ្មាំស្ថានីយ៍ទេ។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមានគម្រោងចាប់ភ្នាក់ងាររាជវាំង?
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើអ្នកពិតជាចង់និយាយអញ្ចឹងទេ?
ការទៅតាមភ្នាក់ងាររាជបុត្រអាចមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់?
យើងកំពុងតាមចាប់បុរសដែលនៅពីក្រោយចោរប្លន់តើអ្នកយល់ទេ?
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅហាន់យានជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគោរពតាមអ្នក។
គាត់កំពុងស្វែងរកក្មេងស្រី?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កងស៊ុនណា។
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះនៅយប់នេះ។
ជំនួយការឆ្មាំ Royal Choi, តើអ្នកអាចទុកឱ្យពួកយើង?
សមាជិករាជវាំងរបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្សត្រូវពិភាក្សាអ្វីមួយដោយសម្ងាត់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Chunsam និងខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ទេ​ខ្ញុំ​អត់​ទេ។
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេ។
តើខ្ញុំអាចទុកអ្នកចោលម្សៀតពីរនាក់យ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
អ្វី?
អ្នកបង្កបញ្ហាពីរគឺពូកែជាងអ្នកបង្កបញ្ហាទាំង ៣ មែនទេ?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបង្កបញ្ហា។
នៅពេលអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះអ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់អ្នកឱ្យធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
នេះជាបទបញ្ជា។
ត្រឡប់ទៅហាន់យានជាមួយជំនួយការឆ្មាំ Royal Choi,
ហើយរាយការណ៍ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះយឺត?
លោកអភិបាលកំពុងស្រាវជ្រាវរកក្មេងស្រីម្នាក់។
ផ្លូវ​នេះ។
បង្ហាញមុខរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់!
តើមានអ្វីចំណាយពេលយូរ?
ប្រញ៉ាប់ឡើងប្រញ៉ាក់អើយ!
អ្នកនៅទីនេះអ្នកគឺក្មេងស្រី។
បើក​ទ្វា។
សូមមើលថែស្រីយឿងស៊ីន។
បាទព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
មើលថែខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅហាន់យាន។
ជំនួយការឆាំឆយឆយ។
Lady របស់ខ្ញុំយើងត្រូវតែទៅ។
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មករក្សាទុកវានៅពេលយើងជួបគ្នានៅហាន់យាន។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរ?
ទេ
ធ្វើពុតខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីទាំងអស់។
តោះយើងទៅជំនួយការកងឆាំឆយឆយ។
ឈុនសាម។
បាទ​លោក។
ចូរយើងទៅហើយរៀបចំខ្លួន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បក្សី។
នោះគឺជាប្រផ្នូលមិនល្អ។
យើងនៅទីនេះ។
មក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ថយចេញ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
ខ្ញុំធ្វើជាភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីកោះហៅឆ្មាំស្ថានីយ៍ទេ?