តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
វគ្គចុងក្រោយ
ថយចេញ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
ខ្ញុំធ្វើជាភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីកោះហៅឆ្មាំស្ថានីយ៍ទេ?
ចាប់ភ្នាក់ងារសម្ងាត់រាជ?
តើយើងមិនបានមកទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួនចោរប្លន់ទេឬ?
យើងត្រូវធ្វើតាមការបញ្ជាទិញតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឈប់ភ្នាក់ងាររាជវង្សមិនឱ្យបង្ហាញខ្លួនទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាវាជាបទឧក្រិដ្ឋប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលដើម្បីបញ្ឈប់មួយ?
ឈប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកសំដែងភាពរាក់ទាក់ដល់ភ្នាក់ងាររាជវង្សប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង្ហាញខ្លួនដើម្បីដាក់ទោសមន្ត្រីពុករលួយតើខ្ញុំខុសទេ?
មិនមានមន្ត្រីពុករលួយនៅទីនេះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកហួសពីសេចក្តីក្លាហាន។
ប្រើចោរប្លន់ជាលេសអ្នកជិះជាន់ប្រជាជនស្លូតត្រង់។
ហើយលើសពីនេះទៅទៀតអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សសាមញ្ញទៅជាទាសករ។
ក្នុងនាមជាអភិបាលខេត្តវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការចាប់ខ្លួនចោរប្លន់
ដោយប្រើមធ្យោបាយណាមួយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយជាមួយនឹងបញ្ហានៃទាសករ
មនុស្សសាមញ្ញស្ម័គ្រចិត្តក្លាយជាទាសករ
ដូច្នេះតើខ្ញុំជានរណាដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគ្មានហេតុផលបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការបង្ហាញខ្លួនទេ។
បោះមួយឡែកសិន។
មកជាមួយយើងនៅការិយាល័យខេត្ត។
ខ្ញុំមានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
វាគឺអំពីបងប្អូនពីរនាក់ដែលបានបែកបាក់គ្នាដោយសារតែក្មេងស្រី។
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ព័ត៌មានលំអិតទេឬ?
ប្រសិនបើនេះជាឧបាយកលដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍គួរឱ្យសង្ស័យអ្នកអាចសួរអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធ។
នាងឈ្មោះកងស៊ុនណា។
ចាប់ពួកគេ!
ឈប់!
អ្នកណាដែលហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំនឹងប្រឈមនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ!
តើការមិនចុះសម្រុងនេះទេ?
គាត់ជាចោរប្លន់ក្លែងបន្លំភ្នាក់ងាររាជបុត្រ!
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។ ចាប់គាត់!
ចាប់គាត់!
លោកម្ចាស់តើយើងធ្វើអ្វី?
ស្ថានីយ៍ជិតដល់ហើយដូច្នេះអ្នកនាំឆ្មាំស្ថានីយ៍។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទិញពេលវេលា។
រត់ដូចរបៀបដែលអ្នករត់ពីខ្ញុំជានិច្ច។
បាទ​លោក។
ព្រះករុណា!
ល្ងីល្ងើ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
យកគាត់ទៅ!
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងរបស់រាជវង្ស ...
ឈុនសាម!
ឈប់។
ផ្លាស់ទីហើយគាត់ស្លាប់។
តើទាហានល្អប៉ុណ្ណាដែលមិនអាចការពារខ្លួនបាន?
គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់។
លោកម្ចាស់ Byeon!
យកគាត់ទៅ!
ឈប់!
ឬគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
នាំពួកគេទៅការិយាល័យខេត្ត!
យកពួកគេ។
អូវាជាថ្ងៃល្អ។
អូវាគឺជាថ្ងៃដ៏ច្បាស់និងស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅខាងក្រោយបន្ទាត់។
ឱ្យខ្ញុំទៅនៅពីមុខអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចឃើញមនុស្សនៅពីក្រោយខ្ញុំទេ?
កន្លែងណា? កន្លែងណា?
ចាញ់មុនខ្ញុំឆ្កួត។
អូសម្រាប់ជ្រូកព្រៃអ្នកពិតជាតូច។
ជ្រូកព្រៃ?
- ជ្រូកព្រៃ? - អូ, geez!
អ្នកល្ងង់!
សូមឱ្យគាត់ទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នកល្ងង់!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? យកពួកវាចេញ!
មើល​នេះ!
អ្នកស្លាប់កំពុងរង់ចាំ។
តើយើងត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណាទៀត?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនោះដូច្នេះយើងកំពុងយកមឈូសមួយ។
អូខ្ញុំស្លាប់ហើយ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ទៅ​ក្នុង។
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល!
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! តោះ​ទៅ!
យកគាត់ចេញពីខ្ញុំ!
អ្នក!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- ទុកឱ្យខ្ញុំ! - អនុញ្ញាតឱ្យទៅអ្នក! ជួយ!
កុំមកម្តងទៀត។
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
វាមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្លួនឯងនៅកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំទេ?
សូមប្រញាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន។
ហ្គេស។
តើគាត់អាចមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគឺនៅយប់នេះ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងរឺអត់?
តើអ្នកណានៅទីនេះមិនជំពាក់ជុនហ្គីសស៊ូ?
- Jeon Gyesu? - យើងត្រូវតែទៅហើយធ្វើផ្នែករបស់យើង។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
ចូរយើងប្រញាប់។
អូខ្ញុំសុំទោស។
មក។
“ ខ្ញុំគ្រោងដាក់ទណ្ឌកម្មអភិបាលខេត្ត។
ដូច្នេះអ្នកដែលចង់ចូលរួមក្នុងបុព្វហេតុរបស់ខ្ញុំ
នឹងជួបជុំគ្នានៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃខែនេះ។
វាគឺនៅយប់នេះ។
យើងត្រូវជូនដំណឹងដល់ភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
បើលិខិតនេះពិត។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញមន្រ្តីអាក្រក់ជាច្រើនរាប់មិនអស់ពេលបំពេញបេសកកម្មសម្ងាត់។
បទឧក្រិដ្ឋរបស់ពួកគេមានច្រើនណាស់ប៉ុន្តែពួកគេម្នាក់ៗនិយាយដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវទេខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលត្រូវបានគេប្រាប់តែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចហៅពួកគេថាស្មោះត្រង់បានទេ?
សូមគិតអំពីនរណាដែលព្រះករុណាត្រូវការពេលភ្លាមៗនេះ។
តើអ្នកចង់ជួយភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ការជួយភ្នាក់ងាររាជវាំងកំពុងជួយព្រះករុណា។
អ្នកគ្មានការភ័យខ្លាច។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលបេះដូងអ្នកនិយាយដើម្បីកុំអោយមានការសោកស្តាយ។
មក។
កន្លែងណា?
ទៅភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ឈុនសាម។
ស៊ុនណានៅឯណា?
តើអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ទេ?
អ្នកអាចឃើញនាងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់រឿង។
អ្នកលេងសើចនោះ។
ខ្ញុំចង់អោយទំនាក់ទំនងរបស់យើងមានមេត្រីភាព។
យើងមានប្រវត្តិតើមែនទេ?
បញ្ឈប់ភាពមិនច្បាស់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកសរសេរពាក្យពីរបី
និយាយអ្វីៗនៅទីនេះកំពុងដំណើរការយ៉ាងរលូននិងដោយសន្តិភាព។
តើអ្វីដែលអាចឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍ទេ
ដែលអ្នកបានការពារចោរប្លន់។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមការពារអ្នកនៅពេលណា?
អ្វី?
ចោរប្លន់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានឃើញនៅទីនេះគឺអ្នកនិងបុរសរបស់អ្នក
ដែលបានវាយប្រជាជនស្លូតត្រង់និងលួចស្ថានភាពនិងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយបាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកឃើញវាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
នាំនាង!
Lady Sunae ។
ស៊ុនណា។
សាន់!
អ្នក! តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ការផ្តន្ទាទោសដែលឧក្រិដ្ឋជនសមនឹងទទួលបាន។
ព្រហ្មទណ្ឌ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាគួរប្រាប់ការពិតដល់គាត់?
ព្រះអម្ចាស់អ៊ីហ្គីយ។
ការក្រឡេកមើលអ្នកតាមវិធីនេះនាំមកនូវការចងចាំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគួរតែប្រហារជីវិតអ្នកវិញ។
ប្រតិបត្តិ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
នាងជាកាតូលិក។
កាតូលិក?
ខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរសគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការនាំនាងចូល
ប៉ុន្តែនាងមិនព្រមដេកជាមួយខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំគ្មានហេតុផលអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យនាងរស់បានឡើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាព្រះកាតូលិករបស់អ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកទេ?
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នក! យកដៃរបស់អ្នកចេញពីនាង!
អ្នកគួរតែខឹងនឹងប្អូនប្រុសរបស់អ្នកហើយមិនមែនខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែគាត់បានយកនាងហើយរត់គេចខ្ញុំមិនអាចប្រតិបត្តិឧក្រិដ្ឋជនបានទេ។
Ibeom នាងគឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មើលថែនាងអោយខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង។ កំ​ុ​ព្រួយ។
ដោយសារតែការសន្យាដែលគាត់បានធ្វើជាមួយខ្ញុំ ...
ព្រះអម្ចាស់អ៊ីហ្គីយ។
ឥឡូវអ្នកឃើញហើយឬនៅ?
បើខ្ញុំបើកមាត់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាជនក្បត់ដែលការពារចោរប្លន់និងកាតូលិក។
ដូច្នេះសូមចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយពិចារណាលើការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
ចាក់សោពួកវាឡើង!
- ត្រូវហើយលោកម្ចាស់! - ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
ប្រាក់របស់អ្នកគឺបានមកពីប្រាក់ពន្ធដែលប្រមូលបានពីប្រជាជន។
តើអ្នកមិនខ្មាស់នឹងកងវរសេនាធំដែលអ្នកកំពុងពាក់មែនទេ?
យកពួកវាទៅ!
- ត្រូវហើយលោកម្ចាស់! - ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
សូមនាំសេះរបស់ខ្ញុំមកឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅលេងនរណាម្នាក់។
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់ប៊ូសុន។
ព្រះអម្ចាស់បyeonខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគឺជាអ្នកអាណិតអាសូរ។ ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ។
Tsk, tsk ។
អ្នកគួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះ។
អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀន។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើសម្រាប់ប្រយោជន៍ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកខ្លាចសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានចេតនាបញ្ឆោតអ្នកទេ។
សម្រាប់​អ្នក...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នកចោលដើម្បីភាពជោគជ័យរបស់ខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបាត់ខ្លួន។
អ្វីៗនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំគ្មានន័យទេ។
អ្នកត្រូវតែបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
យើងត្រូវតែរត់ចេញពីទីនេះ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាប្រកាច់ដូចជាខ្ញុំទឹកនោមផ្អែម។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាប្រាកដនិយម។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណាដោយមិនព្យាយាម?
ដូចអញ្ចឹង។
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
ឈុនសាម។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកមានត្រីវិស័យដែល Lady Yeongsin បានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ត្រីវិស័យ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំមានវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
អ្វី? ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ទេមិនមែននេះទេ។
ធ្វើឱ្យវាល្អ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ប៉ុន្តែវាជារបស់ខ្ញុំ។
ហេនៅទីនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
នេះគឺជាត្រីវិស័យដែលមានកំណត់
ផលិតដោយសិប្បករត្រីវិស័យល្អបំផុតនៅហាណាងដោយប្រើឈើកម្រ
ដែលត្រូវបានផ្តល់ជូនជាកិត្តិយសសម្រាប់គ្រួសាររាជវង្ស។
វាមានតែបីទេនៅក្នុងទីក្រុងចូសុនហើយខ្ញុំមានមួយនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានលួចវាទេ?
តើខ្ញុំបានលួចវាទេ? តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមយកនេះហើយយកទឹកមួយចានមកយើង។
អ្នកបានទម្លាក់វា។
បើក​ទ្វា។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យបញ្ជូនអ្នកទោសទៅផ្សារទាសករ។
បាទ​លោក។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
យកវាចេញ។
តោះយើងទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចងខ្សែពួកគេហើយនាំពួកគេចេញ!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
លោកម្ចាស់គីមខ្ញុំបានចាប់ខ្លួនភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
តើ​អ្នក?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះចោរប្លន់ឈ្មោះស៊ុងអ៊ីមបុម?
មនុស្សជាច្រើនបានទទួលអង្ករពីពួកគេ។
ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកពួកគេ។
តែពេលនេះយើងមានកូនស្រីនិងបងប្រុសរបស់គាត់ហើយ
ជាមួយនឹងពាក្យចចាមអារាមតិចតួចខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនគាត់។
វាឆាប់ពេកក្នុងការប្រារព្ធពិធី។
កុំចាញ់បោកមុខមាត់ស្អាតរបស់ភ្នាក់ងាររាជវាំង។
លិខិតនេះនិយាយថាភ្នាក់ងាររាជវង្សបានឃុបឃិតជាមួយចោរប្លន់។
ផ្ញើវាទៅហាន់យានដើម្បីរៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលមិនបានរំពឹងទុក។
អ្នកគឺហ្មត់ចត់ណាស់។
ស៊ឺងអ៊ីយ៉ុម។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញគាត់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
តោះ​ទៅ។
ត្រូវហើយព្រះអម្ចាស់។
តើអ្នកយកយើងទៅណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ជាជាងស្លាប់ដូចសត្វនៅក្រោមអភិបាល
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំជ្រើសរើសស្លាប់ដោយកិត្តិយសដោយភាគីភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
វាគឺជាជំរើសរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើង?
អ្នកសួរថាតើយើងមិនខ្មាស់នឹងកងវរសេនាធំដែលយើងកំពុងពាក់នោះទេ។
ខ្ញុំគ្មានអំណាចទប់ទល់នឹងភាពអយុត្តិធម៌ទេតែអ្នកមាន។
ហើយភាគច្រើនអភិបាលខេត្តរំខានខ្ញុំ។
ការសម្រេចចិត្តល្អ។
ព្រះអម្ចាស់អ៊ីហ្គីយម
រៀបចំដើម្បីធ្វើឱ្យរូបរាងរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែទៅដល់ទីសុវត្ថិភាព។
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
មានប្រាសាទមួយនៅក្បែរនោះមានឈ្មោះថាបូរុនសា។
អ្នកគួរតែទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
សូមអរគុណ។
ទៅព្រះអម្ចាស់អ៊ីយ៉ីយ៉ុម។
ត្រូវហើយ។
មក។
បាទ​លោក។
សូមអរគុណ។
បុរសនោះគឺ ...
គាត់គួរតែនៅនិរទេសដូច្នេះតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយផែនការរបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវតែរកឃើញព្រះអម្ចាស់អ៊ីយ៉ីយ៉ុម។
ត្រូវហើយ។
Boss, តើមានអ្វីប្រសិនបើមិនមានមនុស្សជាច្រើនបង្ហាញ?
យើងនឹងរៀនឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់វាទេ?
យើងបានធ្វើ។
នេះជាកន្លែង!
យើងមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នកទោស។ បើក​ទ្វា។
អ្វី? អ្នកទោសត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្សារទាសករ។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ជា។
តើអ្នកណាបានបញ្ជាបែបនេះ?
ប្រធានក្រុមបានប្រាប់យើង។
ថេប្លេតតម្រូវការសេះ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោកម្ចាស់គីមភ្នាក់ងាររាជវាំងនិងថេប្លេតដែលត្រូវការសេះរបស់គាត់បានបាត់។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយប្រយ័ត្ន!
ប្រមូលទាហានរបស់អ្នក។
ភ្នាក់ងាររាជការនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលរាប់មិនអស់បានលួចលួចអង្ករពីពួកយើង
ហើយបានគំរាមគំហែងដល់អាយុជីវិតរបស់យើង។
យើងសន្មតថាជាឬសគល់នៃប្រទេស។
តើយើងត្រូវរង់ចាំមើលអស់អ្នកដែលគំរាមយើងដល់ពេលណាទៀត?
ឥឡូវយើងត្រូវវាយប្រហារការិយាល័យខេត្តហើយចាប់មន្ត្រីពុករលួយ។
ចូរយើងបង្ហាញម្តងហើយសម្រាប់អ្នកដែលពួកគេត្រូវខ្លាច!
- ហាយ! - ហាយ!
គ្មានអ្នកយាមទេ។
ទៅហើយដោះលែងអ្នកដែលជាប់គុក។
ទៅរកអ្នកយាមហើយបង្ក្រាបពួកគេ។
ចូរយើងទៅហើយចាប់បាន Byeon Haksu ។
ត្រូវហើយ។
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
អូមើលតើវាជានរណា!
អ្នកគឺ Seong Ibeom!
ការិយាល័យខេត្តនេះជារបស់ប្រជាជន!
យោងទៅតាមអ្នកណា?
បុរស!
តើអ្នកជាប្អូនប្រុសរបស់ Seong Igyeom ទេ?
ខ្ញុំបានដាក់អន្ទាក់នេះសម្រាប់បងប្រុសប៉ុន្តែប្អូនប្រុសត្រូវបានគេចាប់បាន។
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ?
ឥឡូវនេះយើងនឹងវាយប្រហារការិយាល័យខេត្ត។
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអភិបាលខេត្តហើយសួរចម្លើយគាត់ពីបទឧក្រិដ្ឋផ្សេងៗទៀត។
ឆ្មាំខេត្តអាចទប់ទល់បានដូច្នេះអ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនជាមុន។
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
ព្រះអម្ចាស់អ៊ីហ្គីយម!
តើមានអ្វី ...
Lady Yeongsin ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើមានបញ្ហាជាមួយផែនការរបស់អ្នកទេ?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែជំនួយការឆ្មាំ Royal Choi,
អ្នកត្រូវយក Lady Yeongsin ទៅ Hanyang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
យើងឃើញលោកអភិបាលនិងលោកគីមបុងជុនចូលការិយាល័យខេត្ត។
Kim Byeonggeun?
គាត់ត្រូវបានគេនិរទេសខ្លួនដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ពួកគេត្រូវតែរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
នេះល្អ។
ខ្ញុំហៀបនឹងនាំឆ្មាំស្ថានីយ៍ទៅការិយាល័យខេត្ត។
ព្រះអម្ចាស់ Igyeom, ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វានិយាយថានឹងមានការបះបោរ។
ប្រសិនបើបុរសប្រមូលផ្តុំគ្នាកាលពីយប់មិញបន្ទាប់ពីអានរឿងនេះ
ការិយាល័យខេត្ដច្បាស់ជារងការវាយប្រហាររួចហើយ។
ការបះបោរ? ដូចជាការចាប់ខ្លួនមន្ត្រីពុករលួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាការបះបោរកើតឡើង?
មនុស្សដែលបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិនិងឋានៈ
ហើយខឹងនឹងភាពឃោរឃៅរបស់លោកអភិបាលត្រូវតែចូលរួម។
កំហឹងរបស់ពួកគេប្រហែលជាឈានដល់កម្រិតកំណត់ពីការបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
លោកម្ចាស់អ៊ីយយឺមមុនពេលអ្នកធ្វើដំណើរទៅការិយាល័យខេត្ត។
បញ្ឈប់ដោយទីផ្សារទាសករជាមុន។
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះប្រជាជននៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។ ចូរយើងប្រញាប់។
ព្រះអម្ចាស់ចាង, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
លោកអភិបាលបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំកម្ចាត់ទាសករទាំងអស់។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ហើយកុំទុកដាន។
នាំពួកគេចេញ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ចេញ​មក!
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។
ឈប់!
នេះជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា!
ចាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើធម្មតាទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលត្រូវបានគេប្រាប់។
នោះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
លុតជង្គង់នៅពីមុខពួកគេហើយមិនមែនខ្ញុំទេ។
ព្រះអម្ចាស់អ៊ីយូយយចេញពីកន្លែងនេះទៅពួកយើង
និងដឹកនាំការិយាល័យខេត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីឆ្មាំស្ថានីយ៍
ដូច្នេះតម្រៀបអ្វីៗចេញហើយមកកាន់ការិយាល័យខេត្ត។
មែនហើយព្រះអម្ចាស់អ៊ីយ៉ុយម។
Chunsam, មក។
បាទ​លោក។
អ្នកបុរសមកជាមួយខ្ញុំ!
ថយចេញ!
លោកម្ចាស់ស៊ុង!
ឈប់។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ល្អ។ មក។
លោកម្ចាស់តើវាជាអ្វីទៅ?
គ្មានអ្នកយាមនៅមាត់ទ្វារទេ។
អ្វី?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ នេះគឺចម្លែក។
ស្វែងរកនៅខាងក្នុង!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
លោកម្ចាស់នៅទីនោះ។
លោក។
- Ibeom ។ - ព្រះអម្ចាស់ Ibeom!
Ibeom ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាយហ្គីម។
ស្រាយវាហើយនាំវាទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
បាទ​លោក។
ឈប់នៅទីនោះ!
ពួកគេបានបះបោរដូច្នេះពួកគេជាឧក្រិដ្ឋជន។
អ្នកណាដែលដាក់ដៃលើពួកគេ
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទោះបីពួកគេជានរណាក៏ដោយ!
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នក។
ឆ្មាំ! ចាប់ឆ្មាំស្ថានីយ៍!
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
ភ្នាក់ងាររាជវាំងបានឃុបឃិតជាមួយចោរប្លន់។
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលមើលទៅ។
អ្វី?
ឆ្មាំស្ថានីយ៍ស្តាប់!
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជាបានភ្លេចកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់
ហើយបានឃុបឃិតជាមួយចោរប្លន់!
ភ្នាក់ងាររាជការកំពុងធ្វើការជាមួយចោរប្លន់!
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែដកចេញពីតំណែងរបស់គាត់!
អ្នកណាដែលហ៊ានធ្វើតាមសំដីរបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្ស
នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសចំពោះបទឧក្រិដ្ឋដូចគ្នា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយគឺជាការកុហក!
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីដាក់ទោសភ្នាក់ងាររាជវង្ស?
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ទណ្ឌកម្មភ្នាក់ងាររាជវង្សបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចដាក់ទោសព្រហ្មទណ្ឌ។
អ្នកត្រូវតែដឹងអោយច្បាស់ថាតើឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាឧក្រិដ្ឋជនមិនមែនជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានជ្រាបហើយ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកត្រឡប់ទៅ Hanyang អ្នកនឹងត្រូវបានសួរចម្លើយ។
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលនិរទេសខ្លួនដូច្នេះតើអ្នកហ៊ាននិយាយពីព្រះករុណាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក!
លោកម្ចាស់គីមបានជួយខ្ញុំក្នុងការចាប់ខ្លួនអ្នកដែលឃុបឃិតគ្នាដើម្បីបះបោរ
ដូច្នេះព្រះករុណានឹងលើកកិត្ដិយសគាត់។
វិចិត្រ។
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រូវគេប្រហារជីវិតដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកពិតជាគ្មានទោស
កាត់ក្បាលរបស់គាត់ចេញហើយបង្ហាញដល់យើងពីភាពគ្មានទោសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះនឹងជឿអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានអ្នកនឹងត្រូវសារភាពពីកំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
តើអ្នកអាចកាត់ក្បាលរបស់គាត់បានទេ?
អ៊ីយ៉ុម,
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក ...
ជាងដៃរបស់អ្នកដទៃ។
មានតែពេលនោះទេរឿងនេះនឹងត្រូវបញ្ចប់។
លោក។
លោកម្ចាស់។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
ត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យនូវជោគវាសនាឃោរឃៅបំផុត។
អាយហ្គីម។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ឆ្មាំ! ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន!
ថយចេញ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពួកគេ​គឺ...
Lady Yeongsin ។
បុរសទាំងនេះបានបង្កើតទីផ្សារទាសករដ៏ល្បីល្បាញ
បានក្លាយជាមនុស្សសាមញ្ញធម្មតាទៅជាទាសករ
ហើយបានលក់ពួកគេដោយខុសច្បាប់។
អភិបាល Byeon Haksu
ដឹងអំពីរឿងនេះប្រសើរជាងអ្នកណា
ចាប់តាំងពីគាត់គឺជាបុរសម្នាក់ដែលបានក្លាយជាមនុស្សធម្មតាទៅជាទាសករ។
នោះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើឧបាយកលប្រភេទនេះជាអ្វី?
មានឯកសារលក់ខ្លួនរាប់ពាន់និងគណនីសាក្សី។
តើអ្នកនៅតែបដិសេធមិនទទួលស្គាល់វាទេ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាផ្តល់ទាសករដល់អ្នក?
ទាសករទាំងអស់មកពីកន្លែងនេះ។
ចាប់ពួកគេទាំងអស់ហើយចាក់សោពួកគេនៅក្នុងពន្ធនាគារ!
សម្លាប់អស់អ្នកដែលតស៊ូ!
ឈប់!
អ្នកត្រូវតែការពារប្រជាជន។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចសម្លាប់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីស្តាប់ការឈឺចាប់របស់ពួកគេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ចាប់ពួកគេ!
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
តើអ្នកនឹងបន្ទោសខ្លួនឯងដល់ពេលណាទៀតដោយធ្វើតាមបទបញ្ជាអយុត្តិធម៌?
យើងបានឃើញអំពើអាក្រក់របស់ពួកគេហើយយើងដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងខុសគ្នាពីរឿងអាស្រូវទាំងនោះ?
បុរសនោះគឺជាអ្នករត់ចោលជួរ!
គាត់នឹងត្រូវគេកាត់ក្បាល!
ចាប់ពួកគេភ្លាមៗ!
អ្នកណាដែលមានបំណងធ្វើការដើម្បីប្រជាជនហើយមិនមែនមន្ត្រីខិលខូចទេ
ដាក់អាវុធចុះហើយចូលរួមជាមួយយើង!
អ្នកណាដែលទម្លាក់អាវុធរបស់ខ្លួននឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម!
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តតាមបញ្ជារបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ហ៊ានណាស់!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឈប់ធ្វើដូចមនុស្សល្ងីល្ងើ
ហើយត្រឡប់ទៅ Hanyang វិញដើម្បីទទួលទណ្ឌកម្មពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់អ្នក។
ឆ្មាំស្ថានីយ៍ចាប់បុរសទាំងនេះ!
អ្វី?
ទេ!
ទេទុកឱ្យខ្ញុំទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះមនុស្សក្បត់។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅចុះ។
Ibeom ។
អាយហ្គីម។
តោះ​ទៅ!
អ្នក! អ្នក!
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom!
ទេ!
អ្នក!
Ibeom ។
អាយហ្គីម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Ibeom ។
Ibeom!
- Boss! - Boss!
យករាងកាយរបស់គាត់។
Sunae គឺនៅ Boeunsa ។
ឱ្យគាត់សម្រាកនៅទីនោះ។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
យកឧក្រិដ្ឋជនទៅឆ្ងាយ!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
ស៊ឺងអ៊ីយ៉ុមអ្នក!
ហ៊ានណាស់! ស៊ឺងអ៊ីយ៉ុម!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ស៊ឺងអ៊ីយ៉ុម!
ហ៊ានណាស់!
ទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់!
បុរសដែលដឹកនាំការបះបោរបានស្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនដាក់ទោសអ្នកដែលចូលរួមទេ។
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាដែលត្រូវជាប់ពន្ធនាគារនឹងត្រូវលើកលែងទោស
ហើយអ្នកដែលត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើជាទាសករនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យវិញ។
និង ...
មន្រ្តីទាំង ២ នាក់និងអ្នកដែលតាមពួកគេនឹងទទួលបានការដាក់ទណ្ឌកម្ម!
ព្រះអម្ចាស់អ៊ីហ្គីយ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅហាន់យានវិញ។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់ដូច្នេះទៅមុខ។
មែនហើយព្រះអម្ចាស់អ៊ីយ៉ុយម។
មក។
តោះ​ទៅ។
ព្រះអម្ចាស់អ៊ីហ្គីយ។
ស៊ុនណា។
Ibeom ។
អាយហ្គីម។
អ្នក​គឺ​ស្លាប់។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនិងខ្ញុំអាចរស់បាន។
Sunae កំពុងរង់ចាំអ្នក។
រស់រានមានជីវិតហើយទៅរកនាង។
សូមអរគុណ។
មើលថែខ្លួនឯង។
មានពិភពលោកមួយដែលយើងបានសុបិន។
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង។
អ្នកគួរតែធ្វើផ្នែករបស់អ្នកផងដែរ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃណាមួយយើងអាចនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ត្រូវហើយអាយហ្គីម។
ភ្នាក់ងារសំងាត់រ៉ូយ៉ាល់ស៊ុងអ៊ីយ៉ុម
បានបង្ហាញពីភាពលោភលន់និងភាពឃោរឃៅរបស់អភិបាល Byeon Haksu
និងឧក្រិដ្ឋកម្មពាក់ព័ន្ធរបស់ជនក្បត់គីមប៊ូយ៉ងជុន។
សមិទ្ធិផលរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានសំណួរដែលខ្ញុំត្រូវតែសួរ។
នេះបើយោងតាមបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់លោក Byeon Haksu ។
បុរសដែលប៉ុនប៉ងសម្លាប់គាត់គឺជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
មែនហើយគាត់គឺជាបងប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះមានន័យថាអ្នកសារភាពថាអ្នកជាបុរសដែលនៅពីក្រោយការបះបោរមែនទេ?
ប្រជាជនបះបោរដោយសារតែភាពឃោរឃៅរបស់អភិបាល Byeon Haksu ។
លោកអភិបាលបានលួចពីឋានៈនិងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រជាជន។
ជីវិតរបស់ពួកគេត្រូវបានគំរាមកំហែងដូច្នេះពួកគេគ្មានជំរើសក្រៅពីប្រយុទ្ធទេ។
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជាគ្រាន់តែបញ្ឈប់ការបះបោរធំជាងមុនពីការកើតឡើង។
ព្រះករុណាជាមូលហេតុដែលពួកគេបះបោរ
គឺដោយសារតែពួកគេប្រាថ្នាចង់ voices សំលេងរបស់ពួកគេ។
លើកលែងតែពិភពលោកដែលពួកគេសុបិនចង់មក
ការបះបោរនឹងមិនឈប់ហើយបន្ដរីករាលដាលដូចភ្លើងឆេះព្រៃ។
តើពិភពលោកដែលពួកគេស្រមៃចង់បានគឺជាអ្វី?
វាគឺជាពិភពលោកដែលមនុស្សរស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
សូមព្រះករុណាមេត្តាឆ្លើយតបចំពោះសំលេងរបស់ពួកគេ។
បុរសដែលដឹកនាំការបះបោរនៅជុនជូបានស្លាប់ហើយ
ហើយភ្នាក់ងាររាជវង្សបានលួងលោមប្រជាជនដោយអំពាវនាវឱ្យមានការច្របូកច្របល់។
ដូច្នេះគ្មានអ្នកណាម្នាក់ដែលចូលរួមក្នុងការបះបោរជុនជូនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មឡើយ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅគ្មាននរណាម្នាក់និយាយពីវាទេ។
អភិបាលខេត្ត Jeolla លោក Byeon Haksu នឹងត្រូវនិរទេសទៅកោះឆ្ងាយ។
ហើយគ្រួសាររបស់គាត់នឹងត្រូវផ្លាស់ទៅតំបន់ព្រំដែន។
ជនក្បត់ឈ្មោះគីមបយុងជុនត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានកុំអោយមានមនុស្សនៅលើលោកនេះរងនូវភាពអយុត្តិធម៌ទៀតឡើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានបំណងស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានសម្រាប់ពិភពលោកមួយដែលភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជាមិនត្រូវការ។
យើងបានធ្វើដូចបំណង។
ដោយសារតែបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការពិតអរគុណចំពោះបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាខុសគ្នា។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់ជីវិតជាមួយអ្នកនិងដើម្បីឱ្យអ្វីៗបានល្អដូចពេលនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តសេចក្តីប្រាថ្នានោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងក្លាយជាការពិត។
ព្រះអម្ចាស់អ៊ីហ្គីយ៉ុមកំពុងព្រិល។
លិខិតបញ្ជាក់ការចុះឈ្មោះ
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋលោកចាងខ្ញុំហៀបនឹងចំណាយប្រាក់ ឲ្យ អ្នកធ្វើទស្សនកិច្ច។
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកោះហៅអ្នកដោយសារតែការអំពាវនាវថ្មីៗនេះ។
"ភ្នាក់ងារសំងាត់រាជសីលោកស៊ុងអ៊ីយ៉ុមទាមទារប្រាក់ ១០០ កាក់ជាសំណូក ... "
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ខ្ញុំទាមទារសំណូក?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនបាននៅខាងក្រៅហាន់យានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំសន្មតថាដោយសារតែការងារដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីជនបទ
មានបុរសដែលឆ្លៀតយកកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
ពួកគេកំពុងបោកបញ្ឆោតប្រជាជនដោយក្លែងបន្លំអ្នក។
សត្វល្អិតខាំទាំងនោះ!
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
រឿងទាំងនេះកំពុងកើតឡើងដោយសារតែអ្នកពូកែ។
អ្នកបានទាមទារសំណូកនៅកន្លែងជាច្រើន។
ពួកប៉ូលីសច្បាស់ជាច្របាច់ប្រជាជនរបស់ពួកគេស្ងួត
ដើម្បីទទួលបានចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកទាមទារ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនអាច ...
ទេ
កិត្ដិយសរបស់ភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជាមិនអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យខូចឡើយ។
បញ្ជូនភ្នាក់ងារសំងាត់រាជវង្សពិតប្រាកដហើយដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
អ្នកនិងខ្ញុំយល់ព្រម។
ទោះយ៉ាងណា ...
តើអ្នកណាអាចចាប់បុរសដែលកំពុងក្លែងបន្លំលោកស៊ុងអ៊ីយ៉ុម?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកបុរសត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ! គ្មាននរណាល្អដូចអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរងទុក្ខហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចស្នើសុំឱ្យអ្នកទៅម្តងទៀតទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់អ៊ីហ្គីយម
តើវាយ៉ាងម៉េចជាមួយប្រធានក្រុមប្រឹក្សារាជវង្សចាំង?
Lady Yeongsin,
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អត់ទោសខ្ញុំទេ? អ្នកសុំទោស?
ណឺដ។
ទេវាមិនអាចទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយថាអ្នកនឹងទៅបេសកម្មសម្ងាត់ម្តងទៀតទេ។
ណឺដ។
ខ្ញុំ​គឺ។
អ្វី?
តើមិនមានបុរសផ្សេងទៀតនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយព្រះករុណានិង ...
បុរសដែលក្លែងបន្លំភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជាកំពុងធ្វើទារុណកម្មមនុស្ស
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំអ្នករហូតដល់អ្នកត្រឡប់មកវិញ?
Lady Yeongsin ។
វិចិត្រ។ តើអ្នកទៅណានៅពេលនេះ?
តើអ្នកទៅកោះខ្លះទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ Gyeongsang-do ។
Gyeongsang-do?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនល្អទេក្នុងការរង់ចាំ។
Lady Yeongsin ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ទៅហើយរៀបចំហើយធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយដោយខ្លួនអ្នក។
L-Lady ...
លោកម្ចាស់អើយខ្យល់ត្រជាក់ណាស់។
ចុះបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយវិញ?
តើចូលទៅខាងក្នុង។
ព្រះច័ន្ទភ្លឺខ្លាំងណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ស្ត្រីពិបាកយល់ណាស់។
Lady Yeongsin …
នាងថែមទាំងដើរតាមអ្នកក្នុងបេសកកម្មសំងាត់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងបោះបង់ចោលអ្នកឥឡូវនេះ
ពេលដែលនៅសល់ត្រូវធ្វើគឺរស់នៅក្នុងសុភមង្គល?
ឈុនសាម,
ខ្ញុំត្រូវទៅបេសកកម្មសម្ងាត់។
អ្វី?
Lady Yeongsin គឺជាស្ត្រីដែលមានប្រាជ្ញា។
យកវា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាឯកសារដើម្បីដោះលែងអ្នក។
អ្វី?
ឈុនសាម,
អ្នកមិនមែនជាទាសករទៀតទេ។
លោក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំម្តង
អ្នកចង់រត់ចេញពីជីវិតដ៏គួរឱ្យខ្លាចនេះក្នុងនាមជាទាសករ
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មី។
អ្នកទំនេរហើយ។
ដូច្នេះរស់នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកចង់បានជានិច្ច។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកជារៀងរហូតសូម្បីតែក្រោយពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ។
- ឈុនសាម។ - សូមសំណាងល្អក្នុងបេសកកម្មសម្ងាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដើម្បីសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមថែរក្សាខ្លួនឯង។
ឈុនសាម។
សូមឱ្យខ្ញុំមានការឱបមួយ។
លោក។
លោក!
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
តើអ្នកមានគម្រោងសងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- បេសកកម្មសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ ... - តើមានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះហុងដាំង ...
អ្នកខ្ជិលច្រអូស?
សូមប្រញាប់ឡើង។
បើកនៅពេលដែលអ្នកចូលទៅកាន់ NAMDAEMUN
អ្នកមកដោយដៃទទេអ្នកទុកចោលដៃទទេ។
ការនៅម្នាក់ឯងមិនអាក្រក់ទេ។
គឺខ្ញុំ
សួនឈុនសាម។
ឈុនសាម?
នោះជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាទាសករទៀតទេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែស្លៀកពាក់ឱ្យសមស្របតាមនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
នៅ​ទីនោះ។
Lady Yeongsin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ថាខ្ញុំមិនល្អក្នុងការរង់ចាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តទៅជាមួយអ្នក។
ហើយតើអ្នកណានឹងមើលថែរក្សាអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែន?
បាទអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
កុំភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់ Igyeom,
នេះជាពេលវេលាចុងក្រោយហើយខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
សូមឱ្យយើងទៅចាប់ខ្លួនមន្រ្តីពុករលួយទាំងអស់។
បាទអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
តើបេសកកម្មគឺជាអ្វី?
មានបុរសដែលក្លែងបន្លំខ្ញុំ។
អ្វី?
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ហេតុអ្វីបានជាពួកគេក្លែងធ្វើជាអ្នក?
ចំឡែក​ណាស់។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ពួកមន្ត្រីពុករលួយភ័យញាប់ញ័រពេលhearឈ្មោះរបស់គាត់។
គួរអោយខ្លាចមែនទេ?
នោះមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមនុស្សល្ងីល្ងើនេះ?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
ចាំខ្ញុំមិនមែនជាទាសករទៀតទេ
ដូច្នេះកុំហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
ម្តងទៀត?
ព្រះអម្ចាស់ Igyeom, ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ងប់។
បីគឺប្រសើរជាងមួយមែនទេ?
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប្រហែលជាប្រសើរជាង។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកតំណាងរបស់ភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ។
ទុកឱ្យចាកចេញ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ? ខ្ញុំចាកចេញហើយ!
ខ្ញុំ​គឺ!
ហេ!
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
ដូច្នេះកូនក្មេង!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ! វាមិនមែនជាការរីករាយទេ!
យកគាត់ទៅ!
អ្នកបានទទួលខ្ញុំម្តងទៀត!
អូអ្នកទាំងពីរ!