EPISODE ១៤
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន...
គឺដើម្បីឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នាសូម្បីតែបន្ទាប់ពីបេសកកម្ម។
តើត្រូវសួរច្រើនពេកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ?
នោះជាចេតនារបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុងវាត្រូវតែត្រូវបានគេដាក់បំរាមម៉ោង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើពួកគេទៅណាទេ?
ត្រូវហើយ។
រឿងនេះតែងតែកើតឡើងចំពោះយើងគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបាត់ហើយ។
លោក! លោក!
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
យកគាត់ទៅ!
ឈប់នៅទីនោះ!
អ្នក!
ប្រើពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Chunsam,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់រឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះទេ?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ចូល​ក្នុង? បាទ / ចាស? លោកម្ចាស់!
ណឺរ!
លោកម្ចាស់លោកអើយ។
ខ្ញុំមានហេតុផលល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
នៅស្ងៀម។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាម៉ោងបំរាមគោចរគឺចាប់ពីម៉ោង ៩ ទៅ ៥ ព្រឹក?
លោកម្ចាស់។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺជាប្រធានផ្នែកនៃក្រសួងបុគ្គលិក។
សូមឱ្យគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើប្រធានផ្នែកអ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវវាយកម្ទេចនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្លោចផ្សារ? ខ្លោចផ្សារ? នោះមិនអាចទេ!
ខ្លោចផ្សារ?
រង់ចាំ! លោក!
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
រួចហើយ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងបន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញអ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងបន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញអ្នកចាកចេញ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងទៅ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
អ្នកល្បាតអាចចាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសងាយចាប់ទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
រាត្រី​សួស្តី។
នៅទីនេះ, នៅទីនេះ!
តើអ្នកអាចទៅយកនរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នក!
តើមានអ្វីដែលល្អដែលមានប្រធានផ្នែកសម្រាប់មេ?
គាត់មិនដែលនៅទីនោះទេនៅពេលខ្ញុំត្រូវការគាត់។
លោក! តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ? ខ្ញុំបានរងចាំ។
ឈុនសាម។
លោក។
បើក​ទ្វា។
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកទីនេះ?
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេចាប់ខ្ញុំ។
អ្វី? តែអ្នកជាប្រធានផ្នែកក្រសួង ...
នៅស្ងៀម។
ចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះមិនមែនជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកអាចបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលអ្នកជាប្រធានផ្នែកនៃក្រសួងបុគ្គលិក?
លោក។
លោក!
នេះជារាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ - ស្រស់ស្អាត? ស្អាតមែនទេ?
រង់ចាំ
តើមានគេវាយអ្នកចំក្បាលនៅតាមផ្លូវមែនទេ?
តើភ្នែកអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកឆ្កួត!
តើចៅហ្វាយខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដអំពើអាក្រក់អ្វី?
តើអ្នកចង់ធ្វើអោយគាត់ក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើឬ? អ្នកឆ្កួត!
ឈុនសាម។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
លោក។ អូលោកម្ចាស់។
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
អ្នកឆ្កួត!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
អ្នកបានក្លាយជាប្រធានផ្នែកថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះតើអ្នកអាចចាក់សោរខ្លួនអ្នកនៅប៉ុស្តិ៍ល្បាតបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាដើម្បីឈានដល់ទីតាំងនោះនៅអាយុរបស់អ្នក
និងទទួលបានការទុកចិត្តពីព្រះករុណា?
តើអ្នកមិនបានដឹងថាមន្រ្តីទាំងអស់នៅក្នុងវិមានកំពុងឃ្លាំមើលទេ
រាល់ចលនាដែលអ្នកធ្វើ?
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ...
រាល់ម៉ោងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភចំពោះសន្តិសុខរបស់ចូសុន ...
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
អ្នកមិនអាចទៅរួចទេ។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ ចិត្តខ្ញុំនៅកន្លែងផ្សេង។
វាមិនគួរសមទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យគំនិតរបស់អ្នកវង្វេងនៅពេលអ្នកមានក្រុមហ៊ុន។
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីតែគេត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអាកប្បកិរិយានិងសកម្មភាពរបស់មនុស្សម្នាក់។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
ការសន្ទនាស្រាល ៗ ត្រូវបានអនុញ្ញាតក្នុងពិធីតែ។
តើមានបុរសដែលអ្នកស្រឡាញ់ទេ?
តើលោកស្រីសុខសប្បាយទេតុលាការ Lady Lady Kim?
បុរស​ម្នាក់?
តើអ្នកអាចសួរបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើតុលាការអាចលង់ស្រលាញ់បុរសម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះគ្មានទេ។
តើអ្នកចង់បង្ហាញថាមានបុរសដែលអ្នកស្រឡាញ់ទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីគាត់
បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោត។
សូម្បីតែពេលដែលភ្នែកខ្ញុំបិទក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់យ៉ាងច្បាស់
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រវាត់ហើយងាកពេញមួយយប់
រហូតដល់ព្រះអាទិត្យលេចចេញមក។
តើនេះជាអ្វីដែលមនុស្សហៅថាស្នេហា?
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យថា?
គំនិតរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេង
ដូច្នេះតើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ! សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ថែរក្សា។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំសូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះជាសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់អ្នកពីព្រះករុណា។
ព្យាយាម​ឡើង។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំសម្លៀកបំពាក់នេះត្រូវបានធ្វើពីសូត្រមកពីជូជុងដែលត្រូវបានថ្វាយដល់ព្រះមហាក្សត្រ។
វាប្រាកដថាស្រស់ស្អាត។
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះលើអ្នក។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រែក្លាយទៅជារូបចម្លាក់។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំបានធ្វើនេះដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកអាចចំអិនបានទេ?
សូមអរគុណ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
នេះរំmeកខ្ញុំពីបេសកកម្មសម្ងាត់។
ត្រលប់ទៅពេលនោះសូម្បីតែគ្រាប់អង្ករក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ដែរ។
ពិត។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះខ្ញុំមិនអាចភ្លេចពីរបៀបដែលវាបានភ្លក់នៅពេលនោះទេ។
ចាប់តាំងពីវិលត្រឡប់មកពីបេសកកម្មសម្ងាត់មក។
សូម្បីតែផ្កាព្រៃតូចៗក្នុងវាលដែលខ្ញុំមិនដែលខ្វាយខ្វល់ពីមុន
ចាប់ភ្នែកខ្ញុំ
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ត្រូវទេ?
គ្រាប់បាល់គឺពិបាកណាស់មែនទេ?
តើអញ្ចឹងឬ?
អង្ករមិនត្រូវបានចម្អិនពេញលេញទេ។
លោកម្ចាស់ស៊ុងតើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
បន្ទាប់ពីរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំទៅព្រះមហាក្សត្រ
មន្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅបើកកន្លែងផ្ទុកទំនិញតាមខេត្ត
និងផ្តល់អង្ករដល់ប្រជាជន។
ល្អស្តាប់ណាស់។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ល្អ ...
តើអ្នកមិនដែលបាន heard ពីបងប្អូនរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានដំណឹងល្អទេ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាហើយ។
តើអ្នកស្គាល់បុរសទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយបុរសនោះ។
អ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយចោរប្លន់?
អត់ទោស? R-Robber?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាចោរប្លន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាជាងដែកជាមធ្យម។
ជាងដែក?
តើគាត់នៅទីនោះដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ! ពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
ចំពោះអ្នករត់គេចខ្លួនគាត់ក្លាហាន។
អ្នកទៅចាប់បុរសទាំងនេះនិងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលទាក់ទងនឹងពួកគេ
ទោះបីជាអ្នកត្រូវសម្លាប់ពួកគេក៏ដោយ។
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
មក។
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានភៀសខ្លួនរួចហើយ។
តើអ្នកបានឃើញបុរសទាំងនេះទេ?
ទេ​ខ្ញុំ​មិន​មាន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន។
ឈប់។
តើអ្នកបានឃើញបុរសទាំងនេះទេ?
ទេ
រកមើលពួកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អូ? គាត់​គឺ...
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
គាត់បានទិញអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
គាត់បានមកជាមួយស្ត្រីម្នាក់ដែលកំពុងលក់ផើង។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលលក់ផើង?
ទៅហើយនាំយកព្រះអម្ចាស់បា។
យើងត្រូវទៅភូមិរបស់អ្នកលក់។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
ឆ្មាំខេត្តដែលកំពុងសាកសួរប្រជាជនបានចាកចេញ។
Ibeom យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។
តើពួកគេនិយាយថាពួកគេទៅណា?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងទៅភូមិរបស់អ្នកលក់នំ។
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom ។
មិនមានពេលវេលាទេ។
ជួបយើងនៅចេតិយភូមិ។
យើងត្រូវតែឈប់នៅក្នុងភូមិ។
ឆ្មាំខេត្តកំពុងមក!
ឆ្មាំខេត្ត!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើចោរប្លន់នៅឯណា?
តើចោរប្លន់អ្វីខ្លះ?
យើងបានទទួលព័ត៌មានអំពីការឃុបឃិតរបស់អ្នកជាមួយចោរប្លន់។
ស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចេញ​មក!
អ្នករាល់គ្នាស្ងៀមស្ងាត់!
ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
យកក្មេងស្រីជំនួសវិញ។
បាទ​លោក។
នៅពេលចោរប្លន់ត្រឡប់មកវិញប្រគល់សារនេះ។
លុះត្រាតែពួកគេបង្ហាញខ្លួននៅការិយាល័យខេត្ត។
ក្មេងស្រីទាំងអស់នឹងត្រូវកាត់ក្បាល។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
យកពួកវាទៅ!
បាទ​លោក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
លោកសុខសប្បាយទេ?
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
យើងមិនគួរយកមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យបែបនេះទេ។
ម្ដាយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដូច្នេះមើលថែក្មេងៗ។
ម្តាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបានយកក្មេងស្រីទាំងអស់។
បើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនអ្នកទេពួកគេនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
មនុស្សជាច្រើនបានរងរបួស។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយមើលថែរក្សាពួកគេ។
ស៊ុនណា។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អ្នកត្រូវតែភៀសខ្លួន។
Ibeom យើងត្រូវតែទៅ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមមកទីសក្ការៈរបស់ភូមិ។
ខ្ញុំ​នឹង។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងមិនរស់ទេប្រសិនបើអ្នកទៅ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេសម្លាប់អ្នក?
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេទេ។
មានតែផ្លូវមួយទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាកំពុងកម្ចាត់អភិបាល។
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
យើងកំពុងឈរនៅគែមនៃច្រាំងថ្មចោទ។
យើងត្រូវតែជ្រើសរើស
រវាងលោតចេញឬងាកនិងប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ។
ឥឡូវយើងមកដល់ទីនេះខ្ញុំចង់បន្តទៅមុខទៀត។
នេះគឺជាការបារម្ភខ្លាំងណាស់។
អភិបាលខេត្ត Jeolla បានស្នើសុំឱ្យបញ្ជូនទាហាន
ដើម្បីបង្ក្រាបក្រុមចោរប្លន់ដែលកំពុងបង្កការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ប៉ុន្តែរបាយការណ៍មួយទៀតអះអាងថាអភិបាលក្រុងជូលាកំពុងធ្វើបាប។
ប្រើចោរប្លន់ដើម្បីដោះសារអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
តើខ្ញុំជឿមួយណា?
អភិបាលខេត្ត Jeolla-do ត្រូវបានតែងតាំងមិនដល់ ៣ ខែផង។
ផ្នែកខាងណាដែលនិយាយការពិតវាច្បាស់ជាមានបញ្ហា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបញ្ជូនអធិការ?
លោក Lord Jang, នេះគឺជាប្រធានផ្នែកនៃក្រសួងបុគ្គលិក។
ចូលមក។
ព្រះអម្ចាស់ចាងខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
អ្នកមើលទៅមានការព្រួយបារម្ភ។
វាបង្ហាញថាយើងប្រហែលជាត្រូវបញ្ជូនភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជាម្តងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលមូលដ្ឋានទេ?
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ចំនួនពីរបានមកដល់ពីជុជុងជាមួយនឹងការអះអាងផ្ទុយគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំត្រូវការបុរសដើម្បីស៊ើបអង្កេតការអះអាងមួយណាដែលជាការពិត។
តើមិនមែនជាអភិបាលថ្មីដែលត្រូវបានតែងតាំងជា Jeonju ថ្មីៗនេះទេឬ?
ត្រូវហើយ Byeon Haksu ដែលជាចៅក្រមនៃ Cheongju ត្រូវបានតែងតាំងនៅទីនោះ។
Byeon Haksu?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍បានទេ?
ពួកគេនៅទីនេះ។
"គាត់កំពុងធ្វើបាបនៅក្រោមលេសនៃការចាប់ចោរប្លន់" ។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
តើពេលណាអ្នកនឹងបញ្ជូនភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនម្នាក់ឱ្យបានឆាប់នៅពេលខ្ញុំរកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះជួយខ្ញុំរកនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ?
តើនោះមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេឬ?
បាទព្រះអម្ចាស់ចាង។
អ្នកពិតជាព្រះអម្ចាស់ Seong ។
ខ្ញុំ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការរស់ឡើងវិញ។
វាគឺដើម្បីនៅជាមួយគ្នាសូម្បីតែបន្ទាប់ពីបេសកកម្ម។
នោះជាចេតនារបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
តើអ្នកចង់បន្តបេសកកម្មសម្ងាត់មួយទៀតទេ?
បាទ / ចាសសូមផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្ម័គ្រចិត្តទេ។
ព្រះករុណានឹងជ្រើសរើសបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយប្រជាជននៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំពួកគេឱ្យផ្តល់ការទុកចិត្តដល់ខ្ញុំ
ដ្បិតខ្ញុំនឹងកំចាត់អស់អ្នកដែលមិនស្មោះត្រង់និងពុករលួយ។
ពួកគេត្រូវតែរង់ចាំដោយជឿលើការសន្យាដែលខ្ញុំបានសន្យា។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយទេ?
ប្រហែលជា។
ខ្ញុំប្រហែលជាសោកស្តាយវា។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់ទៅ?
ខ្ញុំបានដឹងថាមានផ្លូវមួយដែលត្រូវតែដើរ
ទោះបីជាដឹងថាវានឹងមានការសោកស្តាយ។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
ទេខ្ញុំទើបតែមកដល់។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើវាមានអ្វីសំខាន់ទេ?
វាសំខាន់ណាស់។
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ?
វា​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានរៀបចំដូច្នេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចនិយាយរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
ត្រូវហើយដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
ចាក់វាឱ្យអស់។
ហេតុអ្វីពិបាកម៉្លេះ?
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកនិយាយថា "នាងជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ!"
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនស្នើសុំខ្ញុំទេឬ?
ទេ​ខ្ញុំ​អត់​ទេ។
អ្វី?
អ្នក​មិន?
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជាភ្នាក់ងាររាជវាំងម្តងទៀត។
និង ...
ភ្នាក់ងាររ៉ូយ៉ាល់?
វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហានៅក្នុងជុនជូ។
Ibeom នៅទីនោះដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែកពិការបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានដាក់ពង្រាយពេញមួយយប់នេះប៉ុន្តែ ...
កុំ​និយាយ​បែបនេះ។
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
តើក្លាយជាភ្នាក់ងាររាជវង្ស
ព្រះករុណាអាចទុកចិត្តបានហើយប្រជាជនអាចគោរពបាន។
នៅពេលរឿងនេះចប់សូមធ្វើជាភរិយារបស់ខ្ញុំ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ឈុនសាម។
បាទ​លោក។
បេសកកម្មសម្ងាត់នេះនឹងកាន់តែពិបាកថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រថុយជីវិតខ្ញុំពីរបីដងទៀត។
ហេតុនេះ​ហើយ
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើស។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យថា?
បាទ / ចាសអ្នកអាចជ្រើសរើស។
ចាប់តាំងពីអ្នកទៅ
ខ្ញុំ Park Chunsam នឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយនិងបុរសម្នាក់ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
រង់ចាំ!
តើអ្នកពិតជាចាកចេញដូចនេះទេ?
អ្នកមិនមែនជាខ្លួនអ្នកទេ។
អ្នកគួរតែចាប់ខ្ញុំដោយករបស់ខ្ញុំ
ហើយបង្ខំខ្ញុំអោយមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសក្នុងការបញ្ជូនអ្នកឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់។
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូចនេះ?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទៅ។
តើខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ផ្នែកទី ២ នឹងចាប់ផ្តើម
ឈុនសាមតើនេះជាអ្វី?
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជាកំពុងចាកចេញ
Park Chunsam តើខ្ញុំអាច
ជាសមាជិកដែលមិនអាចខ្វះបានរបស់អ្នកដែលនៅឆ្ងាយមែនទេ?
ឈុនសាម។
លោក!
លោកម្ចាស់។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
លោកយំតើអ្នកយំទេ?
ខ្ញុំមិនយំទេ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងយំ។
ហេ!
អ្នកបានយំអ្នកបានធ្វើ។
ស្ងាត់!
ដូច្នេះតើបេសកកម្មរបស់អ្នកនៅពេលនេះគឺជាអ្វី?
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅជុនជូ។
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពី Lady Dain,
ខ្ញុំចង់និយាយថា Lady Yeongsin ។
ដោយសារនាងមិននៅទីនេះវាមានអារម្មណ៍ឯកោ។
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកយំ។
មក!
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំសំណើររៀបការបានមកដល់ហើយ។
តើវាមកពីអ្នកណា?
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នកសិក្សា។
គាត់​គឺ? ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋលោកចាង។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនពេញចិត្តទេឬ?
គាត់មិនដែលបានជួបខ្ញុំពីមុនទេហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នើសុំខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាសាច់ញាតិរបស់ព្រះករុណា
ហើយចាប់តាំងពីប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋលោកចាងគឺជាឪពុកដ៏សំខាន់ម្នាក់
តើអ្នកណានឹងមិនចង់បានអ្នក?
តើអញ្ចឹងឬ?
តើព្រះអម្ចាស់គីមប៊ូយ៉ុងជុននៅខាងក្នុងទេ?
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
អភិបាលជូឡូ - ធ្វើនៅផ្ទះដ៏រាបសារបស់ខ្ញុំ?
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ចូល​ក្នុង។
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់គីម។
ឃើញអ្នករំmeកខ្ញុំពីឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាមានមោទនភាពណាស់ដែលបានឃើញអ្នកជាអភិបាល។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាកុំភ្លេចព្រះគុណដែលឪពុកអ្នកបានបង្ហាញដល់យើង។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំលឺអ្នកត្រូវតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
បន្ទាប់ពីភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជាបានចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រមូលពន្ធបានច្រើនទេដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការរៃអង្គាសថវិកា។
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចប្រមូលតែអង្ករនិងវាយនភ័ណ្ឌប៉ុណ្ណោះ?
អ្វីដែលផ្តល់ជូនសាកសពរបស់ពួកគេនៅពេលពួកគេនៅរស់
ហើយអោយរបស់របរគេពេលដែលគេស្លាប់ទៅ?
តើអ្នកមានន័យថាជាទាសករឬ?
នោះគឺជាប្រភពនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អភិជនទាំងអស់។
អ្នកគួរតែផ្លាស់ទៅផ្ទះផ្សេង។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកតាមដានអ្នក
ដូច្នេះវាមិនជាបញ្ហាអ្វីទេដែលខ្ញុំឃ្លាំមើលអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
ម៉ែរបស់ខ្ញុំវាគឺជាតុលាការរបស់ Lady គីម។
កុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលអានរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក
ប៉ុន្តែសូមរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះពីប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋលោកចាង។
ខ្ញុំចាកចេញទៅជួបបុរសដែលបានយកបេះដូងខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំជឿថាគាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលើសពីនេះទៅទៀត
នៅពេលនេះច្រើនជាងអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គាត់។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
នរណា​គេ?
យើងកំពុងឆ្លងកាត់អ្នកដំណើរ។
យើងខ្មាស់ក្នុងការសួរប៉ុន្តែតើយើងអាចស្នាក់នៅពេលយប់នៅទីនេះបានទេ?
បាទ / ចាសចូលមកខាងក្នុង។
វាមិនច្រើនទេ។
ទេនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
បើខ្ញុំអាចសួរតើប្តីរបស់អ្នកនៅឆ្ងាយទេ?
គាត់បានទទួលមរណភាពកាលពីពីរបីឆ្នាំមុន។
អូ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ស្ត្រីក្រីក្រ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ស្ត្រីក្នុងការរស់នៅកន្លែងស្ងាត់ជ្រងំបែបនេះតែម្នាក់ឯង។
តោះយើងញ៉ាំ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំ​ឈឺ​នោម។
តើផ្ទះនៅឯណា?
អូធូសា ...
មួយមើលទៅរឹងមាំ
និងម្នាក់ទៀតសង្ហា
ដូច្នេះអ្នកនឹងរកប្រាក់បានច្រើននៅពេលអ្នកលក់វានៅឯទីផ្សារទាសករ។
ទីផ្សារទាសករ?
ស្អីហ្នឹង?
តើពួកគេភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
លោកម្ចាស់, ភ្ញាក់ឡើងលោក។
ពួកគេកំពុងឃុបឃិតគ្នាលក់យើង។
លោកម្ចាស់។
ដេន ...
ដិនដិន។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យើងត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
មួយ​ពីរ​បី!
អស្ចារ្យពួកគេបានភៀសខ្លួន។
ពួកវាលឿនដូចកណ្តុរ។
បេសកកម្មសម្ងាត់នេះនឹងត្រូវបានបំពេញដោយភាពលំបាកផងដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានរួចជីវិត។
និយាយអីញ្ចឹង។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់មុននេះទេ?
អ្នកគឺដូចនេះ។
ដុនគឺនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
ទីបំផុតយើងបានមកដល់ជូជូជូ។
យើងបានធ្វើ។
យើងបានត្រឡប់មកវិញ។
ចូរយើងទទួលបានអាហារខ្លះជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ មក។
បាទ​លោក។
អូ។
អូស្វាគមន៍!
ម្ចាស់ផ្ទះទទួលបានបាយនិងស៊ុបពីរ។
អត់ស្រាស្រា?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះទទេ?
អូ! កុំចាប់ផ្តើម។
អូវាជាការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
សូមឱ្យយើងអង្គុយ។
ប្រទេសនេះពោរពេញដោយចោរប្លន់។
ពួកគេទាំងអស់ប្តេជ្ញាបង្ហូរយើងស្ងួត។
ហ៊ាន!
អ្នកគួរតែមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាវាជាការពិត។
ស្ងាត់!
ចាប់ផ្តើមជាមួយព្រះមហាក្សត្រពួកគេទាំងអស់ត្រូវតែចាក់ឬសចេញ។
ដុសខាត់វា។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ផឹក។
តើគាត់ហ៊ានរិះគន់ព្រះករុណាយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគួរតែ ...
ស្នាក់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរិះគន់ស្តេចលើភេសជ្ជៈបានទេ
តើអ្នកនឹងមានអំណរអ្វី?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំត្រូវមើល Ibeom ។
លោកម្ចាស់អើយតើលោកមិនមែនជាលោកស្រី Lady Yeongsin មែនទេ?
អ្វី?
នៅ​ទីនោះ។
វាត្រូវតែជាមនុស្សដែលមានរាងដូចនាង។
លោក។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
នៅទីនោះនៅទីនោះ!
ដេន ...
Lady Yeongsin!
វា​គឺ​នាង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
Lady Yeongsin!
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ! សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
លោក។
Lady Dain!
- ហេ! - វាជារបស់ Lady Dain!
- លោកម្ចាស់នាងនៅទីនេះហើយ! - ទេ!
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង! ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
លោក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង? ខ្ញុំបានមកតាមអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់? ខ្ញុំអស់ដង្ហើម។
ពីព្រោះអ្នកមកតាមខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅហាន់យានវិញ។
ទេ
ខ្ញុំ​មិនអាច។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវតែមានមនុស្សជាច្រើនដែលព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកនៅហាន់យាន។
គិតអំពីពួកគេ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះមនុស្សស្រីដែលបបូរមាត់អ្នកថើប?
រង់ចាំ​អ្វី? ថើប?
អ្នកថើបបបូរមាត់របស់នាង?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកអាច ...
អូ!
អ្នកណាលួចថើប?
អ្វី? លួច?
មនុស្សអាចនឹងយល់ច្រឡំ។
យល់ច្រឡំមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយមិនយល់ទេ?
ល្អ, ល្អ។
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
លោកម្ចាស់នាងនៅទីនេះហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្ខំនាងឱ្យត្រឡប់មកវិញ
នាងនឹងមិនចូលមកក្នុងកន្លែងដំបូង។
ត្រូវហើយឈុនសាមអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើអ្នកនៅតែមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ពេលអ្នកនៅទីនេះអ្នកមិនមែនជានារីថ្លៃថ្នូទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានមកក្នុងនាមជា Hong Dain ដែលជាសមាជិកម្នាក់របស់អ្នក។
ដូច្នេះដូចដែលអ្នកមាននៅក្នុងអតីតកាល
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាដេន។
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនមិនត្រូវជ្រៀតជ្រែកចូលក្នុងអាជីវកម្មផ្លូវការឡើយ។
អាជីវកម្មផ្លូវការនិងបុគ្គលត្រូវតែជា ...
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហើយខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំជាសមាជិកម្នាក់របស់អ្នក។
នឹង​ហើយ។
Chunsam, នៅទីនេះ។
Chunsam, នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
តើធ្វើដូចម្តេចមិនបានរំពឹងទុក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺជាត្រីវិស័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យអំណោយដ៏មានតម្លៃបែបនេះដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទិញវាជាកាដូសម្រាប់នរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
អរគុណបងស្រី។
តើមាននរណាម្នាក់ដែលជាឱកាសខ្ញុំទេ?
អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជាអ្នក?
តើគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញថា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងបាន ឲ្យ របស់នេះដល់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរកវា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា!
អ្នកចង់លួចនេះដែរឬទេ?
ហេ!
- ឈប់លួច! - ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ!
ផ្តល់ឱ្យវា!
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
ទេ!
តោះយើងទៅ។
លោកម្ចាស់ Byeon ។
អូ!
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ព្រះអម្ចាស់ប៊ូនសូមស្វាគមន៍។
អូមែនបាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅខាងក្នុង។ វា​ត្រជាក់។
ប្រយ័ត្នប្រយ័ត្ន។
លោកអភិបាលបានចូលទៅក្នុងផ្ទះដែលមានការអនុញ្ញាត។
អញ្ចឹងគាត់កំពុងសប្បាយមែនទេ?
មានឆ្មាំប៉ុន្មាននាក់?
មានឆ្មាំ ៨ នាក់
និងអ្នកដឹកកៅអីរថយន្ត sedan ។
យើងនឹងធ្វើតាមផែនការរបស់យើង។
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom ។
មានអ្វីកើតឡើងទេ?
មនុស្សជាច្រើនបានរងរបួស
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបនឹងអ្នកដែលត្រូវគេចាប់ពួកគេធ្វើបានល្អជាង។
អ្នកមើលទៅតូចចិត្ត។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ពេលខ្ញុំចាកចេញត្រូវជម្លៀសជាមួយអ្នកភូមិ ។.
អ្វី?
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឃាតលោកអភិបាលនៅយប់នេះ។
ទេ!
អ្នកនឹងមិនបញ្ចូលវាទៅការិយាល័យខេត្តទេ។
Byeon Haksu កំពុងផឹកស៊ីនៅផ្ទះនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនសម្លាប់ឡើយ។
បុរសនៅក្នុងការិយាល័យកំពុងផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្តែភាពឃោរឃៅកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពនិងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកដើម្បីរស់។
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ខ្ញុំនឹងរស់ឡើងវិញ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលផឹកម្តងទៀតទេ?
លោកម្ចាស់គីម។
សូមស្វាគមន៍។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកបានចាត់បុរសម្នាក់អោយទៅរកខ្ញុំ។
អង្គុយចុះហើយមានភេសជ្ជៈ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំបានប្រមូលពន្ធពីទាសករម្នាក់ដែលធ្វើពុតជាកសិករ។
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កសាងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចក៏ដោយ
គាត់ជាអ្នកមានដូចចោរប្លន់។
ហើយខ្ញុំបានរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គាត់។
ខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់ចំពោះដំបូន្មានរបស់អ្នក។
រកមើលនៅនេះ។
កាក់ទាំងនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់មែនទេ?
នេះគឺជានិមិត្តរូបនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកអាណិតអាសូរ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកទេ?
មើលអ្វីដែលអ្នកធ្វើប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាសត្វព្រៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ព្រះរាជា។
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់រ៉ូយ៉ាល់?
ស្តេចបានបរបាញ់មន្ត្រីខ្ជិលច្រអូសដូចជាអ្នក។
ក្នុងអត្រានេះអ្នកនឹងត្រូវដកចេញពីការិយាល័យរបស់អ្នក។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បើអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយអាសនៈនៅក្បែរព្រះករុណាជារបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយភ្ញាក់ឡើង។
លើកក្រោយជំនួសឱ្យការបញ្ជូនបុរស
មកដោយផ្ទាល់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
កន្លែងអង្គុយនៅជាប់ព្រះករុណា។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ព្រះអម្ចាស់អ៊ីហ្គីយ។
Lady Sunae ។
Sunae តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
កងសន្តិសុខខេត្តវាយដំប្រជាជននិងចាប់ពួកគេ។
យើងបានត្រៀមរួចជាស្រេចដើម្បីជម្លៀសក្នុងករណីដែលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
តើវាស្ថិតនៅក្រោមលេសនៃចោរប្លន់ចោរ?
ត្រូវហើយ។ ម៉េច​អ្នកដឹង?
មានការប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
តើអ៊ីបេមនៅទីណា?
មែនហើយព្រះអម្ចាស់ Ibeom គឺ ...
Sunae មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ
គឺដោយសារតែបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ពីរផ្សេងគ្នាត្រូវបានដាក់ជូនទៅហាន់យាន។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាមួយណាជាការពិតដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាកន្លែងនេះ។
ព្រះអម្ចាស់ Ibeom បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើឃាតអភិបាល។
អ្វី?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
បើគាត់សម្លាប់អភិបាល
ពួកគេនឹងគិតថាអំពើអាក្រក់ទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងកើតចេញពីចោរប្លន់
ហើយបញ្ជូនទាហានពីហាន់យាន។
អ្វី?
ទេ! យើងមិនមែនជាចោរប្លន់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ព្រះអម្ចាស់អ៊ីហ្គីយ។
មែនតើវាជាអ្វីទៅ?
គាត់និយាយថាយប់នេះហើយ។
ការធ្វើឃាតអភិបាល។
លោកបាននិយាយថាលោកអភិបាលស្ថិតនៅឯតុលាការ។
ផ្ទះការគួរសម?
ដូច្នេះគាត់ច្បាស់ជាបានទៅទីនោះ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់ព្រះអម្ចាស់ Ibeom ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
Ibeom នឹងមានសុវត្ថិភាព។
Chunsam, មើលថែរក្សា Lady Yeongsin ។
បាទ / ចាសយើងនឹងត្រលប់ទៅ tavern វិញ។
ព្រះអម្ចាស់ស៊ុង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានចូលរួមជាមួយអ្នកដូចនេះ។
កុំ​និយាយ​បែបនេះ។ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលស្រែកដាក់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញឆាប់ដូច្នេះ?
ទេទេសម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំត្រូវតែ ...
ចូល​ទៅ​ក្នុង។ វា​ត្រជាក់។ ទៅ។
នៅជាប់នឹងព្រះករុណា។
តោះយើងទៅ។
ព្រះករុណា។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ទម្លាក់ដាវរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទទួលពួកគេ!
ហ្គីសស៊ូ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រញាប់ឡើងហើយយក Byeon Haksu ។
Boss!
Boss! Boss!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកគឺជា ...
មុខរបួសជ្រៅ។ មិន​ត្រូវ​និយាយ។
តើអ៊ីបេមនៅទីណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំ heard អ្នកកំពុងរកខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
អ្នក! ស៊ឺងអ៊ីបម!
តើកលល្បិចអ្វីដែលអ្នកបានប្រើនៅពេលនេះដើម្បីក្លាយជាអភិបាល?
តើអ្នកបានកិបកេងលុយពន្ធពីប្រជាជនហើយផ្តល់វាជាសំណូកទេ?
ឬតើអ្នកបានតម្លើងបង្គោលជាមួយនឹងសមិទ្ធិផលប្រឌិត?
អ្នក!
អ្នកបានភៀសខ្លួនសម្រាប់ក្មេងស្រីគួរអោយអាណិតម្នាក់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានដាវប្រឆាំងនឹងអតីតចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតតើបុរសម្នាក់ដែលមានកំណើតទាបបែបនេះអាចធ្វើអ្វីបាន
ប៉ុន្តែក្លាយជាចោរប្លន់?
ទប់អណ្តាត!
តើអ្នកនិយាយថាចោរប្លន់ទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាចោរប្លន់ពិតប្រាកដសម្រាប់ជំរិតទារពន្ធនិងបោកប្រាស់មនុស្សទេឬ?
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
តើអ្នកពិតជាជឿថាអ្នកអាចរួចផុតពីបញ្ហានេះទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយគឺ ...
មិនសម្លាប់អ្នកឆាប់ទេ។
ឈប់!
ដកដាវរបស់អ្នក។
បងប្រុស។
ទុកឱ្យបុរសនោះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិនអាច។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់បុរសនោះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្ស។
ស៊ឺងអ៊ីបម!
តើអ្នកគិតថាការសម្លាប់បុរសនោះនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាងទេ?
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
Sunae បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នក។
លោកអភិបាលបានដាក់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ដោយអះអាងថាចោរប្លន់កំពុងធ្វើឱ្យមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ការលោភលន់និងអំពើអាក្រក់របស់គាត់ត្រូវតែបង្ហាញឱ្យឃើញ។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចត្រូវបានដោះលែងពីការអាក់អន់ចិត្តនិងកំហឹង។
តើអ្នកបានមកទីនេះក្នុងនាមជាភ្នាក់ងាររាជវង្សទេ?
អ្នកបានសួរខ្ញុំមុននឹងទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែមើលជុំវិញ។ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
គិតពីមនុស្សដែលមើលទៅអ្នក។
ថយចេញ!
Ibeom!
គាត់ត្រូវការគ្រូពេទ្យ!
ឆ្មាំ! ឆ្មាំ!
លោកម្ចាស់ Byeon!
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
តើឆ្មាំខេត្តនៅឯណា?
ទទួលពួកគេ!
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេរងរបួសដូច្នេះពួកគេមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ចូរទៅហើយចាប់ពួកចោរប្លន់ម្នាក់!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
បើកទ្វារ!
សៀងអ៊ីបេមអ្នកឆ្កួត។
ឈប់!
បងប្រុស។
បង?
ស៊ឺងអ៊ីយ៉ុមមែន?
អ្នកបងប្អូនគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីណា?
គាត់មិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
មក។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចាកចេញហើយ។
បង្ហាញការគោរពខ្លះៗ។
អ្នកប្រសើរជាងកុំអង្វររកជំនួយពីខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
មក។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
នរណាម្នាក់នៅផ្ទះ?
Ibeom ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គាត់ត្រូវការការថែទាំបន្ទាន់។
ចូលមក។
ប្រញាប់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកចង់ចាប់ទេ?
ចូល​ទៅ​ក្នុង។ ឥឡូវ​នេះ!
ភ្នាក់ងារសន្តិសុខរ៉ូយ៉ាល់
ហេ!
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard ថាមនុស្សដែលទាក់ទងនឹងចោរប្លន់ត្រូវបានគេចាប់ដាក់គុក។
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីផ្សារទាសករ។
ទីផ្សារទាសករ?
មានទីផ្សារដែលពួកគេជួញដូរទាសករ។
តើ​វា​នៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់អំពីទីផ្សារទាសករដើម្បីបង្ហាញខ្លួនក្នុងនាមជាភ្នាក់ងាររាជវង្ស។
ហើយយើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះអ្នកដែលត្រូវបានឃុំឃាំងនៅទីនោះជាឈ្លើយសឹក។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានផែនការដើម្បីសង្រ្គោះពួកគេពីទីផ្សារទាសករទេ?
តើមានផលិតផលដែលអ្នកកំពុងរកទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមានគឺមានគុណភាពល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់។