©អក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេសដោយអាយ។ អាយ។ អាយ។ អាយ។ អេ។
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ០៥] ©អក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេសដោយអាយ។ អាយ។ អាយ។ អាយ។ អេ។
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
នាយកលី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកនិពន្ធប្រជាប្រិយផ្សេងទៀត
ដែលមានការសហការខ្ពស់។
ប្រហែលជាយើងអាចញ៉ាំជាមួយគ្នាបាន។
នាយកលី។
អ្នកមិនអីទេដោយខ្លួនអ្នក?
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើនេះមិនសំខាន់ទេ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចាកចេញ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំលុបអ្វីមួយប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនលុប ១០០.០០០ ពាក្យនោះទេ
គ្រាន់តែដោយសារតែនាងបាននិយាយថាដូច្នេះ។
មួយសែន, ចាំអ្នក។
វាស្ទើរតែដូចណូរ៉ាឡា។
តែនាងបាននិយាយ
វានឹងលក់ដាច់បន្ទាប់ពីមាតិកាត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
ដូចជាប្រសិនបើវានឹងមិនប្រសិនបើគ្មានអ្វីត្រូវបានលុប។
តើនាងត្រូវបានគេនិយាយលេងទេ?
ទេ
រឿងគឺ
ខ្ញុំឆ្កួត
និងលុបលេខ QQ របស់ស្វា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
ដែលលុបមាតិកាខ្លះ
ហាក់ដូចជាពិតជាធ្វើឱ្យវាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាខ្លះ
និងលុបមួយចំនួន។
ប្រហែលជាវានឹងដំណើរការ។
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះ
អ្នកសោកស្តាយក្នុងការលុបនាង?
សោកស្តាយ?
មិនមានវិធីដែលខ្ញុំនឹង។
បុគ្គល
ដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
មិនទាន់ត្រូវបានកើត។
អស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មាន
ទៅ
ជិះទូកតូចតើមែនទេ?
អ្នក
គួរធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នកក្រាស់ហើយបន្ថែមនាងម្តងទៀត។
នាងមិនដឹងថាអ្នកគឺជាចូវឈួនទេ។
អ្នកនៅតែជាវីរបុរសនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានខិតខំដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមនាងវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើយើងជិតស្និទ្ធទេ?
[បន្ថែម​មិត្ត។ កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[ចាងយូឆេង។ ]
[តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?]
[តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់វា?]
[តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?]
[តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?]
តើអ្នកមិនបាន hear ទេឬ? គាត់ចង់អោយខ្ញុំប្រើគំនិតរបស់អ្នកដទៃ។ ]
[អ្នកអាចនិយាយវាបាន។ ]
[ទុកឱ្យដូចនោះគឺជាការមិនគោរពផងដែរ។ ]
[ហើយគាត់បានសន្យា]
[ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកនិពន្ធគម្រោង។ ]
[ហេវាជាអ្នកនិពន្ធរឿងរបស់នាយកលីយូ។ ]
[តើអ្នកដឹងទេ]
[ឱកាសដែលអ្នកនឹងទទួលបានជាមួយនឹងចំណងជើងនេះ?]
[នៅពេលខ្សែភាពយន្តនេះចាក់ផ្សាយ]
[ស្នាដៃចាស់របស់អ្នក]
[នឹងត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយឡើងវិញ។ ចំនួនពីរដងនោះគឺជា។ ]
ហ្គូបៃហ្ស៊ី។
[ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីអ្នក។ ]
[ចាងយូឆេង។ ]
[ខ្ញុំមិនបានសន្យាថាគាត់នឹងប្រើគំនិតរបស់អ្នកដទៃទេ]
មានកន្លែងសម្រាប់ពិភាក្សា។
[ប៉ុន្តែអ្នកទុកពួកគេនៅទីនោះ]
[និងអាក់អន់ចិត្ត Li Yu ។ ]
[តើខ្ញុំអាចបន្ដយ៉ាងដូចម្តេច?]
[អនុវត្តនៅលើ?]
[អ្នកចង់បន្តធ្វើការជាមួយ]
[នរណាម្នាក់ដែលមិនគោរពគំនិតច្នៃប្រឌិត?]
[អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ?]
[លីយូនឹងផលិតខ្សែភាពយន្តជាមួយស្នាដៃរបស់អ្នក]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តអំពីរឿងនេះ?]
[អ្នកមិនដឹងថាអ្នកបានក្លាយជាអ្វីទេ]
(ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំចុងក្រោយ?)
[ខ្ញុំ​ធ្វើ។]
(ហេតុអ្វីបានជាយើងបែកបាក់តាំងពីពេលនោះមក?]
(ឬហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានសព្វថ្ងៃ?]
[អ្នកមិនដឹងទេ?]
ហ្គូបៃហ្ស៊ី។
[អ្នកមិនទាន់ស្គាល់ខ្ញុំនៅឡើយទេ]
ការប្រើប្រាស់គំនិតរបស់អ្នកដទៃ?
តើវាមិនដូចជាការសង្ស័យអ្នកនិពន្ធទេឬ?
តើនាយកនោះជាអ្នកណា?
តើការងាររបស់គាត់គឺជាអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយផ្កាយមួយដល់គាត់នៅឌ្រីប។
អ្វីដែលជាគំនិតដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានលាឈប់។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំពិតជាទុកចម្ងាយ
ពី​អ្នក។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
យាយ។
ក្នុងនាមជាអ្នកបង្កើត
មិនអីទេក្នុងការសរសេរអ្វីដែលមិនល្អ។
ប៉ុន្តែការលួចចម្លងគឺពិតជាមិនមែនទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមជាងការលួចចម្លងគឺជាការខ្ចីគំនិតរបស់អ្នកដទៃ។
ការស្នើសុំឱ្យខ្ញុំប្រើគំនិតរបស់អ្នកដទៃ
គឺដូចជាការសង្ស័យសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាយកនោះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង...
ខ្ញុំប្រាកដជាបោះស្រាបៀរមួយទៅគាត់។
ទោះបីជាវាមានន័យថាការងាររបស់អ្នកក៏ដោយ
នឹងមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យទៅជាខ្សែភាពយន្ត?
ខ្ញុំសរសេរប្រលោមលោក។
មិនថាពួកគេត្រូវបានបង្កើតជាខ្សែភាពយន្តមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
សួស្តីលោកចូវឈួន។
ខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
ម្តងទៀត?
[ខ្ញុំបានអោយឆ័ត្រម៉ៃរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន]
ហើយដើរក្នុងភ្លៀង។
លោកចូវ
ត្រជាក់ពិតជាត្រូវការពេលខ្លះដើម្បីតាមអ្នក។
ឈប់​និយាយ។
[ចូរចាំថាត្រូវផឹកទឹកក្តៅបន្ថែមទៀត។ ]
ហើយកុំលេបថ្នាំដោយក្រពះទទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលនៅសល់នៅក្នុងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំគឺសាច់គោ
អ្នកធ្លាប់ធ្វើបបរ។
អ្នកអាចហៅការដឹកជញ្ជូន។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំអោយខ្ចីឆ័ត្រចេញ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
វាគ្រាន់តែជាបបរប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ក្នុងរយៈពេល​មួយ​ម៉ោង។
ឥឡូវដល់ម៉ោងកំពូលហើយ។
ឡានក្រុងមានកញ្ចប់ច្រើនពេក។
អ្នកកំពុងជិះឡាន?
តើអ្នកមិនបើកបរទេឬ?
ជិះតាក់ស៊ីបន្ទាប់មក។
តាក់ស៊ី?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ត្រឹមតែ ៣.៨០០ យ័នប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីការសាកល្បង។
វាមិនមែនជាដុល្លារអាមេរិកទេ។
សួស្តី។
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ចូល​ក្នុង។
លោកចូវឈួន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកពិតជាឃ្លានណាស់។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាចភ្លាមៗ។
តើវាអាចយល់ពីអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលមកខ្ញុំ?
បបរនឹងត្រូវបានត្រៀមរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការកែសម្រួលត្រីមាសដែលនៅសល់
នៃសៀវភៅ Luo He ។
ដល់ពេលស្អែកហើយ។
៣៨០០ យ័នរាល់ខែ
ដោយគ្មានប្រាក់ឈ្នួលថែមម៉ោង។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនបានដុតយ័នយូ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចង់ជាប់គុកទេ។
លោកចូវ
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ដែលយើងមិនចាំបាច់ធ្វើ
ប្រយុទ្ធរាល់ពេល។
យើងអាចដើរជាមួយគ្នាដោយសន្តិភាពផងដែរ។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់អោយយើងបន្តនិយាយ។
លោកចូវ
ខ្ញុំប្រញាប់រៀបចំអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក
ហើយពិនិត្យមើលសេចក្តីព្រាងរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំក៏អាចខាតបង់ប្រចាំខែ ៣.៨០០ យ័នផងដែរ
ប្រសិនបើខ្ញុំខកខានមិនបានប្រគល់វានៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះអ្នកអាចបិទមាត់របស់អ្នកបាន
ហើយឱ្យខ្ញុំចំអិនដោយស្ងៀមស្ងាត់?
ដូច្នេះយើងអាចទៅផ្ទះហើយបន្តជីវិតរបស់យើងផ្ទាល់។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះ
ចេញទៅ។
[បណ្ណាគារជ្រុង]
សួស្តី។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿរឿងនេះទេ។
[អ្នកហៅខ្ញុំឱ្យសប្បាយម្តងទៀត?]
តើអ្នកបានបន្ថែមមិត្តភក្តិសុទ្ធរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញទេ?
នៅពេលនេះ
មាននារីវ័យក្មេងម្នាក់
នៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងកំពុងចំអិនម្ហូបសម្រាប់ខ្ញុំនិងអេហ្គូ
ពាក់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំហើយប្រើកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
តែគ្មានចេតនាចង់បំពុលអ្នកទេ?
យាយ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅ។
វាកំពុងកើតឡើង។
តើអ្នកធំឡើងទេ?
មិនញ៉ាំអ្វីទេ?
ការចំអិនម្ហូបរបស់មីងមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ប៉ុន្តែការចំអិនម្ហូបរបស់ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់
ធ្វើ។
លោកចូវបបររបស់អ្នកបានត្រៀមរួចរាល់។
[ម្ចាស់ដីម្ចាស់ដី： គ្មានថាមពលនិងការផ្គត់ផ្គង់ទឹកក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងដោយសារតែការស្ថាបនាផ្លូវ] ។
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកនិយាយថាថាមពលនិងការផ្គត់ផ្គង់ទឹក
នឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងដោយសារការស្ថាបនាផ្លូវ។
តើអ្នកអាចអានសាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វាបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ។
អាក្រក់ណាស់សម្រាប់អ្នក,
វាគឺជាសមត្ថភាពរបស់អ្នកនិពន្ធក្នុងការអានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកមិនដឹងទេ
របៀបការពារ
ភាពឯកជនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
កំណត់វាទៅ "លាក់សារ" ។
គាត់កំពុងបង្រៀនខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ផ្ទះរបស់អ្នកគ្មានការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលទេនៅយប់នេះ។
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណិត។
កន្លែងណា?
ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត។
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនោះពេញមួយយប់ដោយចំណាយតិចជាមួយនឹងការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលពេញលេញ។
ហើយខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកគ្រប់ពេល
ដើម្បីសួរអំពីមាតិកា។
លោកចូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
បាទ / ចាស? មានអ្វី?
តោះទទួលបានបន្ទប់មួយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
សណ្ឋាគារឬផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ រើសយកមួយ។
តើមានជម្រើសទីបីទេ?
ឧទាហរណ៍ហាងអ៊ីនធឺណេតកាហ្វេដែលខ្ញុំបានលើកឡើង?
អ្នកចង់យកសៀវភៅ Luo He ទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត
និងកែសម្រួលស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយឥតខ្សែអ៊ីនធឺណេតនៅជុំវិញអ្នក?
គិតមុនពេលអ្នកឆ្លើយ។
ឬខ្ញុំនឹងបោះអ្នកទៅក្នុងឡ
ហើយបង្វែរអ្នកទៅជាថ្នាំគ្រាប់។
ធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវគឺលោកចូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយអ្នកទេ។
ឪពុកខ្ញុំជាប៉ូលីស។
គាត់អាចរកកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ
ឬចែកបន្ទប់ជាមួយ
យ៉ាងងាយ។
ប្រសិនបើគាត់បានរកឃើញថាវាជាបុរស
ខ្ញុំ​នឹង...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកចែកបន្ទប់ជាមួយអ្នកណា?
តើហេតុអ្វីទៅ?
ប្រើមធ្យោបាយណាមួយ
បង្ខំខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក?
ប្រហែលជា។
យើងមានចម្លើយហើយ។
អ្នកអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់សិក្សារបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
មានហាងងាយស្រួលនៅក្បែរ។
ទៅទិញខោទ្រនាប់ដែលអាចចោលបានខ្លះ។
ពួកគេមិនចំណាយប្រាក់ច្រើនទេ។
អ្នកអាចទាមទារអ្វីពីខ្ញុំលើសពី ៥០ យន់។
កន្លះម៉ោង។
បន្ទាប់ពីកន្លះម៉ោង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញអ្នកនៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
ទុកទ្វារឱ្យនៅចំហ។
អ្នកអាចសួរអ្វីក៏បានគ្រប់ពេល។
សូមអរគុណ។
នោះជាសៀវភៅជាច្រើន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​តេ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស​។
[ស្នាដៃដែលបានជ្រើសរើសរបស់ Natsume Soseki]
ខ្ញុំជាបុរសដែលរើសបាន។
នោះហើយជាសៀវភៅណាតសឺសសូកូកូ
អ្នកបានយកចេញពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលួចវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
[ស្វាដែលមានក្លិនស្អុយយើងបានប្រយុទ្ធជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។ ]
(ប៉ុន្តែសៀវភៅរបស់ខ្ញុំដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ)
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអាចរកការងារធ្វើបានទេហើយត្រូវទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំពិតជាអាណិតនាងណាស់?
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកបានផ្ញើសំណើមិត្តម្នាក់]
[ការបាត់លោកហ្វក]
កញ្ជ្រោងមានក្លិនស្អុយ។ តើអ្នកហ៊ានបាត់ខ្លួនយ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវអ្នកចង់បន្ថែមខ្ញុំមកវិញទេ? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី?
[ការបាត់លោកហ្វក]
នាងបានច្រានចោលសំណើរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីនឹង
មានមនុស្សរមិលគុណបែបនេះ?
[សំណូមពរមិត្ត។ ការបាត់លោកហ្វក]
[Missy, ចាប់អារម្មណ៍លើស្នេហាតាមអ៊ិនធរណេត?]
[យល់ព្រម]
[ការបាត់លោកហ្វក]
[Scram ។ ]
[ខ្ញុំបានចុចប៊ូតុងខុស។ ]
[បន្ទាប់ពីពេលនោះមក]
[តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?]
[ខ្ញុំថែមទាំងសុបិនអំពី]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
ការវាយដំពីអ្នក។
[តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?]
[ពិនិត្យសេចក្តីព្រាង]
[វាដល់ថ្ងៃស្អែកហើយ។ ]
[ការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលនិងទឹកត្រូវបានកាត់ផ្តាច់]
[នេះនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ]
[ប្រសិនបើគ្មានអំណាចទេ]
តើអ្នកធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិននៅផ្ទះទេឬ?
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[ខ្ញុំ​នៅ​ខាងក្រៅ។]
[ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងធ្វើការ]
[វា​នៅឯណា?]
[ហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត។ តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាទៀត?]
[ពិតជាមែនទេ?]
[ឬអ្នកនៅផ្ទះរបស់បុរសម្នាក់?]
[ការបាត់លោកហ្វក]
[តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?]
តើអ្នកកំពុងផ្តោតលើការងាររបស់អ្នកទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងជជែកជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ដូចគ្នានឹងនាងដែរ។ សូមអរគុណ។
លោកលូ។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងមិននៅក្នុងការិយាល័យទេ។
ភ្លេចខ្ញុំជាឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺអំពីលីយូ។
បើគាត់មិនចូលចិត្ត
នៅលើសៀវភៅថ្មីរបស់យុនហ្វីហ្វីដែលអ្នកបានណែនាំ
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកលូ។
កុំអាណិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
មនុស្សកំពុងមើលអ្នក។
សូរ​ខ្លួនឯង
ប្រសិនបើអ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
អំពីបញ្ហារបស់ Jiang Yu Cheng ។
Bai Zhi អ្នកមិនថ្មីទេ។
Jiang Yu Cheng ប្រហែលជាមិនយល់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
តើនាយកលីបានស្នើសុំអ្វីខ្លះ?
គំនិតខ្ចីប្រាក់នោះហើយជាវា។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលឃើញ
ខ្សែភាពយន្តដោយប្រើគំនិតស្រដៀងគ្នា។
គ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យគាត់យល់ព្រម។
គាត់ខុសពីអ្នកនិពន្ធដទៃទៀត។
ខុសគ្នាទេ?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្ស។
នោះមានន័យថាពួកគេមានចំណុចខ្សោយនិងបំណងប្រាថ្នា។
និងបានផ្តល់លក្ខខណ្ឌរបស់គាត់
គាត់ត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការលំបាកជាច្រើន។
ក្រុមហ៊ុនមកមុន
មិនមែនអ្នកនិពន្ធទេ។
លោកលូ។
ហេតុអ្វីយើងបោះពុម្ពសៀវភៅ?
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ
យើងមិនអាចបដិសេធបានទេ
ចាងយូចេងជាអ្នកនិពន្ធល្អ។
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់មិនអាចសម្របសម្រួលបានគឺការងាររបស់គាត់។
ការសម្រុះសម្រួលធ្វើឱ្យគាត់
មិនខុសពីអ្នកនិពន្ធអត្រាទីបីនោះទេ។
ក្នុងនាមជានិពន្ធនាយក
ខ្ញុំផងដែរ
មិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកនិពន្ធរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ចីគំនិតរបស់អ្នកដទៃបានទេ។
"នាងញញឹមស្នាមញញឹមលើមុខដ៏កករបស់នាងហើយនិយាយថា"
តើនេះមិនផ្ទុយទេឬ?
តើខ្ញុំគួរលុបមួយណា?
ផ្នែកមុខដ៏កក។
តើអ្នកមិនបានអានវាជាមុនទេឬ?
នោះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំចាំបាន។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាកំពុងត្រូវបានពិពណ៌នា?
តួឯក។
វាជាចរិតគាំទ្រ។
នេះជាបញ្ហាមួយទៀត។
នៅពេលតួអង្គសំខាន់បានចេញពីភក់។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដូចជាអាទិទេពមែនទេ?
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
តើជាអ្វីទៅ?
ពីផ្នែកដែលគាត់ចេញពីភក់
រហូតដល់គាត់មានការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងយូរនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
តាមពិតមនុស្សបានហៅគាត់
សុភាពបុរសសង្ហា?
តើនេះមិនមែនជា ...
ចុះរឿងនេះ?
♫ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនដូចក្មេងដែលធ្វើខុស♫
heart បេះដូងខ្ញុំលោតរំលង♫
♫ពេលអ្នកក្រឡេកមើលមកខ្ញុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់♫
♫ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍ប្លែក♫
have ខ្ញុំមានមួយលាន wh
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
still ខ្ញុំនៅតែមានភាពប្រក្រតីរបស់ខ្ញុំ
♫ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនអស់មួយសប្តាហ៍♫
♫អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
♫ព្រោះពេលណាអ្នកក្រឡេកមើលភ្នែកខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង♫
world ពិភពលោកកំពុងឈានដល់ការលុបបំបាត់♫
♫មានតែអ្នកទេដែលនៅតែពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ♫
♫ព្រោះពេលណាអ្នកឱបខ្ញុំជាប់♫
♫ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ
♫បើនេះមិនមែនជាស្នេហា♫
I អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♫
យើងនឹកស្មានមិនដល់នៅពេលដែលយើងកំពុងប្រយុទ្ធ♫
♫ថាយើងស្ទើរតែក្លាយជាបងប្អូនបង្កើតឈាម♫
♫បើពន្លឺព្រះច័ន្ទមិនភ្លឺថ្ងៃនោះទេ♫
would ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញថាខ្ញុំមានគំនិតអាក្រក់ទេ
have ខ្ញុំមានមួយលាន wh
gen អ្នកមានទេពកោសល្យម្នាក់ប្រែទៅជាមេដាយ♫
♫ប៉ុន្តែទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំតែងតែនៅទីនោះ♫
♫ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនអស់មួយសប្តាហ៍♫
♫អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
♫ព្រោះពេលណាអ្នកក្រឡេកមើលភ្នែកខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង♫
♫បើនេះមិនមែនជាស្នេហា♫
តោះ! អេហ្គូ។
I អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♫
បាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកលក់?
តើសេចក្តីព្រាងនៅឯណា?
បញ្ឈប់ការស្រែកនៅពេលព្រឹក។
រួចរាល់ហើយម៉ោង ៧.៣០ ព្រឹកលោកជូឈួន។
នេះជាថ្ងៃធ្វើការ
ដែលមិនមាននៅក្នុងសៀវភៅបុរសគ្មានការងារធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យស្រស់ថ្លាហើយធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
អ្នកអាចមានវាពេលក្រោកពីគេង។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
សម្រាប់ការបញ្ចប់អ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយឱ្យខ្ញុំនូវភួយ។
ខ្ញុំគួរតែដឹកអ្នកទៅគ្រែ។
ហើយដាក់អ្នកចូល។
អ្នក ... អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្ងន់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
ខ្ញុំបានកែសម្រួលសេចក្តីព្រាងរបស់លោកចូវឈួន។
សូមមើល។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងតែចែកចាយវាហើយឬនៅ?
Xiao Niao បានប្រគល់នាងទៅហើយ
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ។
នោះគឺជាសៀវភៅរបស់លោកចូវឈួន។
ដោយសារវាសំខាន់
វាជារឿងធម្មតាទេដែលត្រូវធ្វើវាយឺត ៗ ។
យល់ព្រម។
ស៊ាវអៅជូលី។
ចាប់តាំងពីសេចក្តីព្រាងដំបូងត្រូវបានកែសម្រួល
ម៉ៃ, លោកសៀនិងខ្ញុំ
នឹងថែរក្សា
នៃនៅសល់។
ឥឡូវអ្នកអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការ
ការដំឡើងពន្លឺព្រះចន្ទថ្មី។
មិនអីទេប្រធាននិពន្ធ។
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ចំពោះបញ្ហានេះ
លោកសៀចង់រៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅលើបុព្វកថា។
ប្រធានបទគឺ“ លេងសើច” ។
សូមស្វែងរកអ្នកនិពន្ធពីរឬបីនាក់
ដើម្បីចែកចាយអត្ថបទរបស់ពួកគេនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យល់ហើយ
Ah Xiang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ជូលីប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចរកអ្នកនិពន្ធបានទេ?
សម្រាប់គម្រោងកម្រិតសំឡេងទីមួយ?
ខ្ញុំមានលោកចូវឈួនមែនទេ?
ទេវាខុសគ្នា។
គម្រោងកម្រិតសំឡេងទីមួយគឺជាការបង្កើតរបស់គូ។
ពួកគេមិនបានទទួលប្រាក់ខែពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនថាពួកគេមិនបានបង់ប្រាក់ទេ។
អញ្ចឹងវាមានតម្លៃ ៨០ យាន់សំរាប់រាល់ ១០០០ ពាក្យ។
៨០ យន់? នោះគឺតិចតួចណាស់។
ពួកគេអាចធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប្រសិនបើលោកចូវឈួនដឹងរឿងនោះ
គាត់នឹងនិយាយ
ថាការជេរប្រមាថបែបនេះ
គឺតិចជាងប្រាក់របស់អ្នកសុំទាន។
ជូលីតើអ្នកនិពន្ធប៉ុន្មាននាក់
នៃរោងពុម្ពយ័នយួតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹងតែម្នាក់គត់
គឺលោកជូឈួន។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកអាចហៅលោកចូវឈួនជាមុន។
គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងជួយ។
ជួយមិត្តម្នាក់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកសុំទានទេ?
ទេ
[ការបាត់លោកហ្វក]
[តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?]
តើអ្នកមានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[កុំជិនណាយខ្ញុំ]
[គម្រោងភាគទីមួយកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។ ]
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្នកនិពន្ធ។ ]
(ប៉ុន្តែតើធ្វើដូចម្តេចទើបនឹងកើតដូចខ្ញុំ)
[ឱ្យអ្នកណាសរសេរតាមអត្រាគូ?]
[ការបាត់លោកហ្វក]
(តើចូវឈួនមិននៅជាមួយអ្នកទេ?)
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[ខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធខ្ញុំ]
[ការបាត់លោកហ្វក]
[ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។]
[មិន​ដែល​បោះបង់។]
[ប្រហែលជាគាត់នឹងមានអារម្មណ៍ល្អ]
ហើយ adrenaline នឹងជំរុញឱ្យគាត់និយាយថាមែន។
សួស្តី។
សួស្តីលោកចូវឈួន។
[ទាក់ទងនឹងគម្រោងភាគទី ១ ដែលខ្ញុំទើបតែបានលើកឡើង]
[អ្នកទំនេរ]
សរសេរអ្វីមួយអោយខ្ញុំ?
ទេ
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[ទៅឋាននរកជាមួយនោះ។ Scram ។ ]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកកំពុងសើចដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកទំនេរទេឬ?
សរសេរអ្វីមួយសម្រាប់យន់យូ។
សម្រាប់យន់យូ
ឬសម្រាប់កម្មវិធីនិពន្ធវ័យក្មេងរបស់អ្នក?
កុំសួរ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកស្នើសុំជំនួយ?
នោះគឺជាគម្រោងកម្រិតសំឡេងទីមួយ។
ប្រហែលជា ១.០០០ ពាក្យនឹងធ្វើ។
ព្រោះថាវាសម្រាប់និពន្ធនាយកវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំបានបដិសេធនាងពីរដង។
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅនាងវិញដោយរបៀបណា
ហើយនិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅរកនាង
នាងជាអ្នកគាំទ្រយូរហើយរបស់អ្នក។
មានឈ្មោះថាកងទ័ពជើងទឹកជួលដោយស្វា។
វាជារបស់នាង?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាទៀត
តើខ្ញុំអាចសុំជំនួយបានទេ។
ប្រហែលជាគាត់។
[អ្នកនិពន្ធចាងយូចេង]
[នាងមានឈ្មោះ។ គឺជូលី។ ]
[នាងជាអ្នកគាំទ្រយូរណាស់មកហើយ។ ]
[សរសេរអត្ថបទខ្លីជាកាយវិការថ្លែងអំណរគុណ]
[ខ្ញុំមិនសួរច្រើនពេកទេមែនទេ?]
ជូលី?
ទេចាំមើល។
ដូច្នេះ
អ្នកគាំទ្រដ៏យូររបស់ខ្ញុំគឺជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ក៏ដូចជាកម្មវិធីនិពន្ធរបស់អ្នក?
យាយ។
ឈូលីដែលឧស្សាហ៍ទៅហាងលក់សៀវភៅ?
ពិភពលោកតូចបែបនេះមែនទេ?
អ្នកនៅតែបង្ហាញខ្ញុំ
និយាយថាស្ត្រីមកពីនាយកដ្ឋានវិចារណកថាចំអិនសំរាប់អ្នក។
ប្រែចេញ
នាងស្គាល់អ្នក
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
ហើយវាដោយសារតែខ្ញុំ
ថានាងបានចូលរួមជាមួយ Yuan Yue ។
ក៏ព្រោះតែខ្ញុំ
នាងបានចូលរួមក្នុងឧស្សាហកម្មបោះពុម្ពផ្សាយ។
ចាងយូឆេង។
អ្នកច្បាស់ហើយ
វិធីមួយដែល narcissist ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំឃើញនាង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង
ថាមិត្តខ្លះជាមិត្តភក្តិតាមអ៊ីនធឺណេតរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់ភាពជាបងប្អូនរបស់យើង។
និយាយវារួចហើយ។ តើអ្នកនឹងជួយឬអត់?
តើលោក Jiang Yu Cheng បានផ្ញើរឿងនេះទេ?
គាត់បានផ្ញើអត្ថបទ
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ដូចការរំពឹងទុករបស់ចាងយូចិនដែលធ្លាប់ជាអ្នកនិពន្ធកំពូល។
គាត់បានសរសេរការប្រឌិតពេញលេញ
ដោយប្រើតែ ១០០០ ពាក្យ
នៅក្នុងរយៈពេលខ្លីមួយនៃពេលវេលា។
គ្រោងត្រូវបានសរសេរយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
លោក Jiang នឹងមិនដែលមានគំនិតទេ។
អ្នកនិពន្ធម្នាក់ដែលធ្លាប់បុកដល់បាត
ប៉ុន្តែជំនាញសរសេររបស់គាត់បានប្រសើរឡើង។
អស្ចារ្យណាស់។
ចាងយូឆេង
មានទេពកោសល្យនិងពេញនិយមតែម្តង។
គាត់ខុសគ្នាពីអ្នកនិពន្ធមធ្យម។
អ្នកនិពន្ធខ្លះ
ទោះបីជាការតស៊ូ,
នៅតែមិនអាចរកផ្លូវចេញបាន។
ម៉ី។
ផ្តល់បុព្វកថារបស់ Jiang Yu Cheng
ទំព័រទាំងមូល។
យើងអាចចាប់ផ្តើមបោះពុម្ពទស្សនាវដ្តី។
ចុះលោក Nian Nian និងលោក He Ma?
តើពួកគេគួរចែករំលែកទំព័រដែរឬទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
វាជាលោកហេម៉ាចាំអ្នក។
គាត់មិនអាចចែករំលែកទំព័រជាមួយអ្នកផ្សេងបានទេ។
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ី។
អ្នកគឺជាអ្នកកែសម្រួលជាន់ខ្ពស់។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នានៃគុណភាពបានទេ
នៃអត្ថបទទាំងនេះ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ក៏
ហ៊ូលីនិងសៀវភៅលួងហេ។
លោកសៀបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆ្លងកាត់
សេចក្តីព្រាងដែលបានកែសម្រួល។
មែនហើយអ្នកស្គាល់គាត់។
តែងតែជាអ្នកកែសម្រួលតឹងរឹងដូចគាត់ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាកម្មវិធីនិពន្ធក្រុមនឹងមានភាពវឹកវរ។
អ្នកទាំងពីរពិចារណារឿងនេះ
ឱកាសរៀន។
[រោងពុម្ពយ័នយូផ្នែកទីពីរនៃនាយកដ្ឋានវិចារណកថា។ បទគម្ពីរហ៊ូលី។ ]
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាប្រធាននិពន្ធនិពន្ធមានអត្ថន័យយ៉ាងណា
[រោងពុម្ពយ័នយឺផ្នែកទី ២ នៃនាយកដ្ឋានវិចារណកថា]
ដោយ "វឹកវរ" ។
គឺលោកសៀបានរកឃើញ
កំហុសរបស់អ្នកកែសម្រួលម្តងទៀត?
គាត់ប្រាកដជាដឹងពីរបៀបប្រើកម្មវិធីជជែក។
[រោងពុម្ពយ័នយឺផ្នែកទី ២ នៃនាយកដ្ឋានវិចារណកថា]
ផ្នែកនេះមិនអាចយល់បានទេ។
ផ្នែកនេះគឺផ្ទុយគ្នា។
មានកំហុសទូទៅនៅទីនេះ។
តើនេះមិនមែនជាការអាម៉ាស់ជាសាធារណៈទេឬ?
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះ
ហាក់ដូចជាកំពុងរិះគន់លោក Xiao Niao
លើកលែងតែមួយនេះ។
Xiao Niao មកទីនេះ។
យើងត្រូវនិយាយអំពីការកែសម្រួល។
ពេលព្រឹកលោកសៀ។
ពេលព្រឹក។
តើអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះលោកសៀ? ហិហិលោកសៀ។
អនុវត្តការងាររបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
Chu Li មកជាមួយខ្ញុំ។
ជូលី។
កុំទាន់រំភើបទៀត។
លោកសៀ។
មានអ្វីខុសជាមួយសេចក្តីព្រាង
នៃសៀវភៅលួងហេ?
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់វាទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជារ៉ូហ្ស៊ីមួយ
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
មនុស្សម្នាក់គួរតែធ្វើការខ្លាំងតាំងពីក្មេង
ដើម្បីទទួលបានចំណេះដឹង។
ចងចាំ​ថា។
រក្សាវាឡើង។ ប៉ុន្តែ
កុំមានមោទនភាពហួសហេតុពេក។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកលោកសៀ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
លោកសៀទាំងនេះគឺជា ...
ទាំងនេះគឺជាអត្ថបទដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយ
នៅឯយ័នយូឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
អ្នកបានរក្សាទុកពួកគេ?
ប្រពៃណីរបស់យើងនៅទីនេះនៅយូយាន
គឺត្រូវប្រគល់អត្ថបទ
អ្នកនិពន្ធ។
ប៉ុន្តែយើងប្រាកដជារក្សាច្បាប់ចម្លង។
អ្នកដែលចាស់ជាងគេត្រូវតែចុះកាលបរិច្ឆេទកាលពី ៣០ ឆ្នាំមុន។
សាមសិបឆ្នាំ? ពួកគេចាស់ជាងខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួយខ្ញុំរាប់ពួកគេ។
សូមមើលប្រសិនបើយើងអាច
ថតរូបពួកគេ
ហើយរក្សាទុកវានៅក្នុងកុំព្យូទ័រ
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការបាត់បង់ពួកគេទេ។
រឿងដែលល្អបំផុតអំពីការធ្វើជានិពន្ធនាយក
គឺដើម្បីមើលសំណាបដែលខ្ញុំចិញ្ចឹម
ដុះលូតលាស់ទៅជាដើមឈើធំមួយ។
លោកសៀគឺជាអត្ថបទរបស់លោក Jiang
នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
អ្នកត្រូវតែរកមើលពួកគេ។
យល់ព្រម។
ចាងយូជៀងចេងនិពន្ធនាយកជូលី។
ចាងលីនិពន្ធនាយកគ្រប់គ្រងជូលី។
មើលស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
តើទស្សនាវដ្តីនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ចាងយូឆេង។
តើអ្វីទៅជាអត្ថបទដែលមានគុណភាព
សម្រាប់បុព្វកថា។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ជួយស្ត្រីអ្នកមែនទេ?
បាទ / ចាស
តែរឿងនេះគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាបុព្វកថាប៉ុណ្ណោះ។
នេះចំលែក។
ខ្ញុំតែងតែ
ពោរពេញទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំចាប់យកឱកាសទាំងអស់ដែលបានផ្តល់។
ចាំ​បន្តិច។
ពាក្យថាមានទោស
ត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​បើកបរ។
ឈប់សួរ។
តើវិស្សមកាលរបស់យើងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
យូរហើយមែនទេ?
ហេអ្នកបានកក់បន្ទប់មួយ
បីខែជាមុន
និងឡើងជិះអេហ្គូ។
ឥឡូវនេះកុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ភ្លាមៗនោះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលខ្ញុំមានការងារ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯងនៅរសៀលនេះ។
បញ្ឈប់ឡាន។
ផ្លូវ​នេះ។
នៅទីនេះ។
មើលពន្លឺព្រះច័ន្ទថ្មីស្ថិតនៅលើធ្នើ។
កុំបើកវា។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងទិញវា។
ចាងយូជៀងចេងនិពន្ធនាយកជូលី។
ចាងលីនិពន្ធនាយកគ្រប់គ្រងជូលី។
នោះហើយជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
សំណាងមិនមានកំហុសវាយអក្សរទេ។
ជូលី។
រឿងរ៉ាវរបស់លោក Jiang Yu Cheng
គឺជាការពេញនិយមមិនបានរំពឹងទុក។
អ្នកអានជាច្រើនកំពុងនិយាយថាគាត់កំពុងចាប់កំណើតឡើងវិញ។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ដូច
អានប្រលោមលោករបស់ចាងយូចេងមួយយប់ម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញលោក Jiang វិលត្រឡប់មកវិញប្រកបដោយភាពរុងរឿង។
តើជូលីមានអ្វីខុស?
ជូលី។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Ah Xiang ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីបានចូលរួមជាមួយ Yuan Yue ។
តោះ​ទៅ។
ពិនិត្យ​មុន​ពេល​ចេញ។
អ្នក ...
ឈប់ចង្អុល។
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកនៅទីណា?
លោកចូវឈួនតើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីក្រុង។
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យមើលវឌ្ឍនភាពនៃសៀវភៅលុចហេមុនពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជៀងយូចេង
បាន។
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយអំពីលោក Jiang ទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានអ្វី?
និយាយ​ម្ដងទៀត?
សៀវភៅលូវគាត់ត្រូវបានពិនិត្យឡើងវិញ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមរចនាគម្របឥលូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកដឹងពីរបៀបផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទឥឡូវនេះ?
ទេ
Ah Xiang មកទីនេះ។
ប្រញាប់។
លោកចូវឈួនខ្ញុំសូមណែនាំ។
នេះគឺជាអាចាំងចាងនាយកសិល្បៈរបស់យើង។
នាងក៏ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវផងដែរ
ការរចនាទំព័រនៃសៀវភៅលូ។
គ្រាន់តែប្រាប់នាង
ស្ទីលដែលអ្នកចង់បាន។
សួស្តីលោកចូវឈួន។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
ម៉ូតទាន់សម័យជាមួយនឹងស្ទីលបែបប្រពៃណីស្រស់ស្រាយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាស្រស់ស្រាយនិងទាន់សម័យទេ
ទៅ​ជាមួយគ្នា។
ទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែតគឺលោកជូឈួន។
លាលោកចូវឈួន។
តើយើងទៅណា?
នេះជាបណ្ណាល័យ។ សូមមើល។
ខ្ញុំចាកចេញទៅមួយសប្តាហ៍។
មើល​នេះ។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទាល់តែសោះឬ?
អ្នកនៅជាមួយលោកជៀងយូឆេងមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អាចដោះស្រាយបាន
បញ្ហាទាំងអស់ដែលអ្នកបានបង្កើត។
និយាយ​ម្ដងទៀត?
ឆាប់​ឡើង។ តោះជ្រើសរើសយកគម្របមួយ។
[សៀវភៅស្តីពីការកែប្រែ]
[ស្តាប់សម្លេងទឹកភ្លៀង]
ស្តាប់ភ្លេងទេ? សៀវភៅប្រធានបទចារកម្មសម័យសាធារណរដ្ឋមួយរបស់សាធារណរដ្ឋចិន។
វាខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់
ពីការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
ឌឺក្លាសកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ?
ការសរសេរឯកសារបុរាណភាគខាងលិច។
វាក៏មិនមានអ្វីបន្តិចដែរ
ស្រដៀងនឹងការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
ថ្ងៃលិចនៅលើសមរភូមិ? ប្រធានបទយោធា។
ប្លែកៗទាំងអស់ ...
លោកជូឈួនខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមមេត្តាយកចិត្តទុកដាក់។
កុំជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ។
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកបន្ថែមទៀត
អ្នកនឹងរកឃើញវចនានុក្រម។
តើគម្របមានសារៈសំខាន់ដែរឬទេ?
អ្វីដែលសំខាន់គឺខ្លឹមសារ។
តើគម្របនោះមិនសំខាន់ទេឬ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់
ដើម្បីគូរសត្វគួរឱ្យស្រឡាញ់ពីរ។
ហើយយើងនឹងប្រើ
ពុម្ពអក្សរចាហួយចម្រុះពណ៌គួរឱ្យស្រឡាញ់។
សម្រាប់ម៉ូតសូមសាកល្បងជាមួយ Boonie ខ្លាឃ្មុំ។ ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកមើលងាយ Boonie ខ្លាឃ្មុំមែនទេ?
វាមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់ក្នុងចំណោមកុមារ។
ក្មេងអាយុក្រោម ៣ ឆ្នាំឆ្កួតនឹងវា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលវា។
ខ្ញុំបានអានទស្សនាវដ្តីរបស់អ្នកហើយ។
ការបន្លិចនៃគម្រោងកម្រិតសំឡេងទីមួយ
គឺជាការងាររបស់ជៀងយូចេងមែនទេ?