ចំណងជើងរង©ភាសាអង់គ្លេសដោយ iQIYI * បម្លែងដោយ Jin_Han_27 * * មេដេញដោយលោក Ding Yudi និងអេសធើរលោកយូ *
[Moonlight]
[ភាគ 04] អក្សររត់ពីក្រោម©ភាសាអង់គ្លេសដោយ iQIYI * បម្លែងដោយ Jin_Han_27 * * មេដេញដោយលោក Ding Yudi និងអេសធើរលោកយូ *
លោកចូវឈួន ។
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នក មិនធ្វើ ឱ្យរបួស?
ខ្ញុំបានផ្តល់កិច្ចព្រមព្រៀងដល់អ្នក
មែនទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនបានសន្យាថានឹងផ្ញើវាមកខ្ញុំនៅពេលរសៀលទេឬ?
ខ្ញុំបានរងចាំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នកទេនៅពេលដែលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានបិទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេឬ?
គ្រាន់តែចាកចេញប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកកំពុងមានជំងឺផ្តាសាយ។ ឈប់ផឹក។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកក៏ធ្លាប់ធ្វើជាអ្នកមើលថែក្មេងដែរ។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញនៅពេលអ្នកបានជាសះស្បើយ។
- ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកទេ។ ទេ។
កុំភ្លេចផ្ញើស្គ្រីបមកខ្ញុំផង។
អ្នកនៅផ្ទះ។
តើអ្នកបានឃើញកូនប្រុសរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីប្រជុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញគាត់?
អ្នកបានច្រានចោលសិក្ខាសាលាជាច្រើន។
អ្នកបានដឹងហើយថាចាង
នឹងទៅជួបកូនប្រុសរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដាក់ស្លាកតាមបណ្តោយ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គាត់មិនធ្វើដូចកូនប្រុសខ្ញុំទេ។
គាត់កាន់តែដូចសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរធ្វើការក្នុងវិស័យតែមួយ។
ជាការពិតគាត់ជាសត្រូវរបស់អ្នក។
អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញគាត់មែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយគាត់ទេ?
រកមើលអ្នក។
អ្នកស្គាល់សត្វចិញ្ចឹមសត្វរបស់គាត់ច្បាស់
ហើយប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើសនិយាយ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ជាមួយនឹងជំនាញផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ
គាត់អាចធ្វើការលើផ្នែកបុរាណវិទ្យា។
ប៉ុន្តែមើលទៅគាត់។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានជក់ចិត្តនឹង
ប្រលោមលោករវើរវាយ។
តើមានសារអ្វីខ្លះ
ដែលអាចបញ្ជូន
តាមរយៈប្រលោមលោកប្រភេទនោះ?
តើវាបានចូលរួមចំណែកអ្វីខ្លះដល់សង្គម?
តើការអប់រំដល់កុមារយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគ្រាន់តែជាការសរសេរប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេដរាបណាអ្នកនិពន្ធ
និងអ្នកអានសប្បាយចិត្ត។
ដើរទៅមុខ
ឈប់ជ្រៀតជ្រែកគាត់។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តជ្រៀតជ្រែកមែនទេ?
គាត់មានផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
គ្រាន់តែឱ្យគាត់ស្វែងយល់ពិភពលោក។
Chu Li តើអ្នកកំពុងអានស្គ្រីបទេ?
ស៊ីសៀនស៊ានតើអ្នកត្រលប់ទៅធ្វើការវិញទេ?
ទេគ្រូពេទ្យចង់អោយខ្ញុំសម្រាកថែមទៀត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជូនសេចក្តីព្រាងច្បាប់។
បន្ទាប់ពីបានទទូចអស់រយៈពេលកន្លះខែ
ទីបំផុតមាននរណាម្នាក់ដាក់សេចក្តីព្រាងរបស់នាង។
ត្រូវហើយ។ តើយើងអាចបន្ត
ការកែសម្រួលបីដំណាក់កាលបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ជូលី។
យើងអាចចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការកែសំរួលនៃសៀវភៅលូហូហេព្រះ។
បោះពុម្ពសេចក្តីព្រាងលើក្រដាសអេ ៤ ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ពីរបៀបកែសម្រួលដំណាក់កាលទី ១ និងទី ២ យ៉ាងម៉េចហើយមិនធ្វើយ៉ាងម៉េច
។
Xiao Niao នៅពេលទទួលបានសេចក្តីព្រាងនេះ
អ្នកគួរតែបន្តការកែសម្រួលបីដំណាក់កាលភ្លាមៗ។
សៀវភៅសរសេរដោយចូវឈួន
គឺជាគំនួសពណ៌របស់គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយាន។
ដូច្នេះសន្លឹកភស្តុតាងចំនួន ៥០០.០០០ ពាក្យ
ចាំបាច់ត្រូវបញ្ជូនទៅបន្ទប់ភស្តុតាងត្រឹមថ្ងៃសុក្រក្រោយ។
យល់ហើយ
ជូលី។
តាមខ្ញុំគិត
អ្នកដែលទទួលបន្ទុកការកែសម្រួលបីដំណាក់កាល
ជាធម្មតាគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងសៀវភៅ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់កិច្ចការឱ្យពួកគេ
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះទៅ
វាគឺជាការចាប់ផ្តើមការផ្សព្វផ្សាយ
ឬការលក់
សៀវភៅមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ប្រធាននិពន្ធយូ
ខ្ញុំទទួលបានការព្រមព្រៀង
ដោយការលួងលោមលោកជូឈួនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គ្មានការសង្ស័យទេខ្ញុំជាមនុស្សថ្មី
ហើយខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើការពិនិត្យលើកដំបូង
មុនពេលបញ្ជូនសេចក្តីព្រាងនេះទៅថ្នាក់លើដើម្បីទទួលការយល់ព្រម។
យល់ហើយ
ជូលី។
អ្នកប្រាកដជាអ្នក
ដែលបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយចូវឈួន។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថា
អ្នកមានសំណាងនៅក្នុងបញ្ហានេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីការគិតយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំបានមកដល់ការសម្រេចចិត្តហើយ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, អ្នកគឺជាមនុស្សថ្មី។
អ្នកបានចូលរួមជាមួយ Yuan Yue មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់យើង។
យើងមិនអាចអោយអ្នកធ្វើការតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
កុំបារម្ភអំពីការមិនទទួលបានការប៉ះពាល់ណាមួយ។
រកមើល។
នេះគឺជាសេចក្តីព្រាងរបស់ហួលីដែលសរសេរដោយលោកណាន់ណាន់។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយក្នុងការពិនិត្យមើលវា។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមពីនេះ។
ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាច្បាប់មិនច្បាស់នៅក្នុងការិយាល័យ។
អ្នកដែលទទួលបានកិច្ចសន្យានឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងសៀវភៅ។
ខ្ញុំបានលឺថា
ចូវឈួន
បានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយរោងពុម្ពយ័នយូ
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយអ្នកទេ។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេប្រធាននិពន្ធអ៊ី?
ទុកវាទៅម៉ីង។
Chu Li អ្នកនៅក្មេង។
ដូចជាក្មេងទើបចេះដើរដែលមិនសូវចេះដើរ
តើអ្នកសុបិនចង់រត់យ៉ាងម៉េច?
ចំពោះសៀវភៅនេះ
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបានគ្រប់ពេលប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
អ្នកបានស្នើសុំជួបខ្ញុំ
ដោយសារតែសៀវភៅលូវគាត់ជាព្រះមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីឱកាសនេះ។
ខ្ញុំគិតថាចូវឈួន ...
ជូលី។
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកអំពីរឿងពីរ។
ទីមួយ
ម៉ៃគឺជាអ្នកដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់ជាងគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
អ្នកគួរតែទាក់ទងជាមួយគាត់មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
អ្នកគួរតែដឹងថា
អ្នកមិនគួរទៅលើក្បាលរបស់អ្នកខ្ពស់បំផុតភ្លាមៗ
ទេ?
ទោះយ៉ាងណាម៉ៃ ...
សូមនិយាយអំពីរឿងទីពីរ។
មិនថា
ម៉្យាងម៉ី ធ្វើបាបអ្នក ឬ Xiao Niao ។
ដោយមិនគិតពីហេតុផលដែល
គាត់ប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកទាំងពីរខុសគ្នានោះ
គ្មាននរណាម្នាក់សំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនទទួលស្គាល់ការអនុវត្តការងាររបស់អ្នកទេ
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ
គឺព្យាយាមទទួលបានការទទួលស្គាល់ពីគាត់។
បង្ហាញគាត់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យពួកគេមិនចេះនិយាយ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
[សៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់ដោយជូឈួនភស្តុតាងដំបូង]
ជូលីតោះទៅ។ ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ជូលី។
ជូលី។ ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
កុំនៅយូរពេក។
[ទីក្រុងនេះ]
[គឺអណ្តាតភ្លើងនៃពន្លឺនិងប៍នមួយ]
[ប៉ុន្តែជាកន្លែងដែលមានពន្លឺទេ]
[មនុស្សម្នាក់]
[គ្រាន់តែអាចដាក់ឡើងជាមួយនឹងសារទុក្ខរបស់ខ្លួនតែម្នាក់ឯង។ ]
[ការបាត់ខ្លួនលោក Fox ដែល]
[ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យចៃដន្យ]
ដែល [ មាន់បំពងរបស់តៃវ៉ាន់អាក្រក់បំផុត។ ]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយស្វា]
[ក្រពះខ្ញុំទទេ]
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែត្អូញត្អែរពេលអ្នកមានអាហារ?]
[អ្នកគួរតែទទួលបានម្ហូបខ្លះ]
[តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក ?]
[ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារបាន។ ]
[តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក histrionic?]
[ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាការនិយាយ។ ]
អ៊ើ Gou ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកហ្វក]
ហេឡូ?
សួស្តី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំរង់ចាំដូចឆ្កែ
នៅមុខផ្ទះរបស់ចូវឈួន។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីចុះកិច្ចសន្យាជាមួយគាត់។
ឥឡូវនេះពួកគេបានចាត់តាំងឱ្យទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ពួកគេព្រងើយកន្តើយចំពោះការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
គឺខ្ញុំដែលបានចុះកិច្ចសន្យា។
ចូវឈួនមិនបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាឆ្កែទេ។
អ្នកមិនមែនជាចូវឈួនទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ដោយសារអ្នកខឹងនឹងពួកគេហេតុអ្វីអ្នកមិនលាលែងពីតំណែង?
បើអាក្រក់ទៅអាក្រក់បំផុតគ្រាន់តែចេញពីការិយាល័យ។
ខ្ញុំខឹងនឹងម៉ាយ
មិនមែនជាគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយ័នទេ។
[ខ្ញុំនឹងមិនទៅ]
[ផ្តល់ឱ្យឡើងដូច្នេះបានយ៉ាងងាយស្រួល។ ]
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំបានសន្យាចូវឈួនថា
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសៀវភៅនេះ
[ជាមួយសាធារណៈល្អ។ ]
[ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគម្របនេះត្រូវបានគូរយ៉ាងល្អផងដែរ។ ]
នឹងលោក គិតថា
ខ្ញុំជាមនុស្សកុហក?
ចាប់តាំងពីពេលដែលអ្នកមានឆ្កែចិញ្ចឹម?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
[ពួកគេបានតែងតាំងជានាយកគ្រប់គ្រងសៀវភៅ។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតបតវិញ?
អ្នកតែងតែជានារីដ៏កាចសាហាវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
ជំនួសឱ្យការនិយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំបានវាយបកវិញ
ប៉ុន្តែម៉ៃគឺជានិពន្ធនាយករង។
គាត់ជាមនុស្សខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ដោយមិនពិគ្រោះយោបល់ជាមួយចូវឈួនគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពផ្សាយយានយានបាន
តែងតាំងជានិពន្ធនាយកគ្រប់គ្រង។
តើពួកគេនៅតែចង់ធ្វើការជាមួយគាត់នាពេលអនាគតទេ?
វាគ្មានន័យទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យចូវឈួនដឹង។
ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងមិនជួយខ្ញុំទេ។
មានចូវឈួនរបស់ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានជូឈួន។
តើពួកគេនឹងបំប៉ោងវាទេ?
តើចូវឈួនក្លាយជារបស់អ្នកនៅពេលណា?
[ហេតុអ្វីអ្នកប្រាកដថាចូវឈួនមិនមកក្បែរអ្នក?]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចុះកិច្ចសន្យាប្រសិនបើគាត់មិននៅខាងអ្នក?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
លោក Fox ឥឡូវខ្ញុំចាំបាន។
អ្នកតែងតែបង្ហាញផ្ទុយពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
[មានពន្លឺនៃសេចក្តីសង្ឃឹម។ ]
បន្ទាប់ពីស្តាប់អ្នក]
វាអស់សង្ឃឹមហើយ។
[ការបាត់ខ្លួនលោក Fox ដែល]
[អ្នកគួរតែបរិភោគអ្វីមួយ។ ]
[ជំរាបសួរ, ជូលី, អ្នកគឺជាអ្នកមិនអីទេ?]
មិនមានអ្វីជាការ
ស៊ុបច្រើនដងមិនអាចជួសជុលខ្នាតតូច។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើប្រធាននិពន្ធនិយាយដូច្នេះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់លោកចូវឈួន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្នើរអោយដូចគ្នា?
តើអ្នកណាទៀតនិយាយដូច្នេះ?
មិត្តខ្ញុំម្នាក់ទៀតបាននិយាយដូច្នេះ។
ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ចូវឈួនអំពីរឿងនេះទេ។
គាត់មិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ។
គាត់មិនមានកាតព្វកិច្ចជួយខ្ញុំទេ។
លើសពីនេះទៀតនៅក្នុងន័យនៃការចាប់អារម្មណ៍
ទុកសៀវភៅ Luo He God
ទៅជាអ្នកកែសម្រួលដែលមានបទពិសោធដូចជា Miao
គឺប្រសើរជាង។
ចូវឈួនមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ទោះយ៉ាងណារវាងអ្នកនិងម៉ាយ
លោកជូឈួនបានជ្រើសរើសអ្នក។
តើមកពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់គាត់?
ខ្ញុំគិតថាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំបានប៉ះពាល់បេះដូងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
គាត់មិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
គាត់បានជ្រើសរើសយកគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់។
វាពិតជាសមហេតុផល។
ជាងនេះទៅទៀតខ្ញុំមិនអាចសុំចូវឈួនសម្រេចចិត្តនិពន្ធនាយកគ្រប់គ្រងបាន
ទេដោយសារគាត់ជាអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំមិនអាចរំពឹងថាអ្នកនិពន្ធទាំងអស់
នឹងមើលថែខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ឬ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងចុះប្រសិនបើម៉ីងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលសេចក្តីព្រាងនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលសេចក្តីព្រាងនេះដោយសម្ងាត់។
នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែកមុនពេលធ្វើការលោក
ម៉ីមីនឹងថ្លែងនៅក្នុងសេចក្តីអធិប្បាយរបស់គាត់
ស្តីពីការបើកសៀវភៅ Luo He God ទៅប្រធាននិពន្ធ Yu ។
មានតែពេលដូចនោះទេ
ខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់តាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
តើវាមិន
លឿនទេឬ?
កុំបារម្ភ។
ចុងក្រោយ,
ខ្ញុំបានមើលប្រលោមលោកពីរបី។
ទាក់ទងនឹងល្បឿននៃការអានខ្ញុំមិនគិតថាវាជាបញ្ហាទេ។
[ការិយាល័យបោះពុម្ពយានយន់]
និពន្ធនាយកម៉ៃ
ខ្ញុំបានទាញអានបន្ថែមដើម្បីអានសេចក្តីព្រាង
ហើយនេះគឺជាការពិនិត្យឡើងវិញរបស់ខ្ញុំ។
សូមយល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាលោក
Xiao Niao ហើយខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើសៀវភៅនេះ?
តើអ្នកបានអានហួលីទេ?
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានចុះកុងត្រាជាមួយអ្នកនិពន្ធសៀវភៅលូហីព្រះ។
មិនថាខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់វាក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនរារាំងអ្នកទេ
បន្ទាប់ពីអានការពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការលើសៀវភៅ Luo He God
និង Hua Li ក្នុងពេលដំណាលគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើមែនទេ?
បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
[សៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់ដោយជូឈួនជាភស្ដុតាងទី ១]
ជំរាបសួរ?
សួស្តីលោកចូវឈួន។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានយោបល់របស់អ្នក
ទាក់ទងនឹងបញ្ហា។
ជូលីអ្នកបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
អរគុណអាចាង។
អ្នករក្សាខ្ញុំឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយយប់។
Chu Li សូមពិនិត្យមើលប្រវត្តិរូបរបស់ម៉ៃ។
កុំមើលរបស់របរគួរស្អប់ខ្ពើមពេលកំពុងញ៉ាំ។
មុខតំណែងរបស់គាត់គឺនិយាយអំពីកីឡាវាយកូនហ្គោល
ឬការប្រមូលផ្ដុំជាមួយអ្នកនិពន្ធផ្សេងៗគ្នា។
ខ្ញុំបានរារាំងគាត់តាំងពីពេលនោះមក។
អត់ទេ។
គាត់បានចុះផ្សាយអ្វីមួយលើប្រវត្ដិរូបគាត់។
វាជាការថតអេក្រង់នៃការសន្ទនារបស់គាត់ជាមួយលោកចូវឈួន។
[ម៉ៃហៃ]
[ចូវឈួន៖ ជួបគ្នានៅឯគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយានយៀងនៅម៉ោង ១២ យប់]
តើមានអ្វី?
ចូវឈួនផ្តួចផ្តើមប្រជុំជាមួយម៉ាយ?
វា​នៅឯណា? តើនៅពេលណា?
វានៅឯផ្ទះបោះពុម្ពយានយាន។ វាកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ។
Xiao Niao ។
ចាំកាហ្វេដែលអ្នកបានបម្រើនៅថ្ងៃមុនទេ?
តើវានៅមានទេ?
ត្រូវហើយ។
មួយសន្ទុះក្រោយមក
លោកចូវឈួនកំពុងមកកាន់ការិយាល័យរបស់យើង។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់ស្នើសុំជួបខ្ញុំ។
បម្រើគាត់ឱ្យបានល្អ។
ឆ្លាត។
វាហាក់ដូចជាថាលោកចូវឈួន
ចង់អោយអ្នកខិតខំធ្វើការលើសៀវភៅរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ព្យាយាមធ្វើឱ្យល្អជាមួយអ្នក។
យ៉ាងណាមិញវាជាឈាមនិងញើសរបស់គាត់។
គាត់ពិតជាសង្ឃឹមថាវាត្រូវបានដោះស្រាយដោយនរណាម្នាក់ដែលមានបទពិសោធន៍។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
លោកចូវឈួន។
នោះពិតជាលឿនណាស់របស់អ្នក។
វាកំពុងភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។ តើអ្នកសើមទេ?
សួស្តីលោកចូវឈួន។
Xiao Niao, នាំយកកាហ្វេខ្លះមកយើង។
ប្រាកដ។
សូមវិធីនេះ។
លោកចូវឈួនវិធីនេះ។
យូយូបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកបានប្រយុទ្ធដោយឥតឈប់ឈរ
ក្នុងការប៉ុនប៉ងលោតផ្លោះនៅតំណែងជានិពន្ធនាយកគ្រប់គ្រង
នៃសៀវភៅលូ។
អ្នកហាក់ដូចជា
ដឹងខ្លួនច្បាស់ហើយ។
ត្រូវហើយ។
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់
យើងយើងពិតជាមានជំលោះខ្លះ
អ្នកណាគួរធ្វើជានិពន្ធនាយក
នៃសៀវភៅ Luo He God ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាដូចនេះ។
ជូនដល់រោងពុម្ពយ័នយៀន
សៀវភៅលួងហេព្រះ
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអក្សរសិល្ប៍មិនធម្មតា។
វាថ្មី។
វាជាអាទិភាពរបស់យើង។
ជាការពិតវាធ្វើឱ្យយើងស្ថិតក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំផ្ទាល់ជឿជាក់ថា
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្លាយជាអ្នកលក់ដ៏ល្អបំផុត
យើងត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ឱ្យបានម៉ត់ចត់ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមកែសម្រួល។
យើងត្រូវទុកវា
អោយអ្នកកែសំរួលបទពិសោធ។
រកមើល។
មានអ្នកកែសំរួលពីរនាក់
កំពុងធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺជូលី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់នាង។
នាងបានបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
នាងគឺថ្មី។
អ្នកកែសម្រួលម្នាក់ទៀតគឺឌូណៅណៅ។
សួស្តីលោកចូវឈួន។
Xiao Niao មានជំនាញខាងផ្នែកកែសម្រួលនិងបោះពុម្ពផ្សាយ។
[សៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់ដោយជូឈួនជាភស្ដុតាងដំបូងបង្អស់]
នាងពិតជាមានបទពិសោធន៍។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា
ណៅណៅគឺជាបេក្ខជនដែលសមបំផុត
ដើម្បីអនុវត្តការកែសម្រួលដំណាក់កាលដំបូង។
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្ត
ធ្វើជានិពន្ធនាយកនៃសៀវភៅ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីស្តាប់សំណើរបស់ខ្ញុំ
ជូលីមានការខកចិត្ត។
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
យើងចង់ទទួលបានទស្សនៈរបស់អ្នកលើបញ្ហានេះ។
អ្នកបានសរសេរសៀវភៅដ៏អស្ចារ្យមួយ។
វាជាគម្រោងសំខាន់មួយ។
យើងមិនអាចទុកវាឱ្យជូលី
ដែលជាអ្នកថ្មីនៅក្នុងវិស័យនេះទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ពិតជាសមហេតុផល។
ត្រូវហើយ។
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
លោកចូវឈួន។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំបានអានសម្រស់បូព៌ា
ជាងបីដង។
ការអាននីមួយៗរំmeកខ្ញុំថា
អ្នកពិតជាធំធាត់នៅក្នុងគ្រួសារអ្នកប្រាជ្ញ។
អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលបានកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់លោកចូវហ្គូសនៅពេលអនាគត។
គ្រួសារអ្នកសិក្សា? អនុវត្តកេរ្តិ៍តំណែលមែនទេ?
អ្នកជាមនុស្សពូកែ។
ម៉ី។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយកម្មវិធីនិពន្ធគ្រប់ប្រភេទ
ពីរោងពុម្ពផ្សេងៗគ្នា។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍ថា
មានច្បាប់ដែលមិននិយាយនៅក្នុងវិស័យនេះ។
អ្នកដែលទទួលបានកិច្ចសន្យា
នឹងក្លាយជានិពន្ធនាយកគ្រប់គ្រង។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ចាប់ផ្តើមពីការចាប់ផ្តើមគម្រោង
ការថតចម្លងការកែសំរួល
ការរចនាគម្រប
ហើយចុងក្រោយការបើកដំណើរការនិងការបោះពុម្ភផ្សាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយនិពន្ធនាយកគ្រប់គ្រង។
[សៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់ដោយជូឈួនជាភស្ដុតាងដំបូងបង្អស់]
តើអ្នកជានិពន្ធនាយក
នៃសៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់ទេ?
តើខ្ញុំបានតែងតាំងអ្នកទេ?
លោកចូវឈួន។
សម្រាប់ផ្នែករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំយកការសរសេររបស់អ្នកយ៉ាងម៉ត់ចត់
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ព្រមដោះស្រាយវា។
យ៉ាងណាមិញ
វាជាគម្រោងសំខាន់មួយ។
យើងមិនត្រូវទុកវាឱ្យជូលីដែល
ជាអ្នកចំណូលថ្មី
ដែល មិនមានបទពិសោធន៍ ដែលទើបតែចូលរួមក្នុងការបោះពុម្ពផ្សាយមិនយូរប៉ុន្មាន។
ញូប៊ី?
អ្នកថ្មី
ទទួលបានកិច្ចសន្យាដែលអ្នកមិនបានទទួល។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែយកកិត្តិយស។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេ។
មួយវិញទៀតសូម
ឈប់និយាយអំពី
សាវតារបស់ក្រុមគ្រួសារអ្នកសិក្សាឬទទួលមរតក។
ឪពុកខ្ញុំគិតថា
យើងមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពូកែទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រលោមលោកអត្រាទីបីដែលសរសេររឿងប្រឌិត។
ខ្ញុំទើបតែដកស្រង់សំដីឪពុកខ្ញុំ។
លោកចូវឈួន។
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការប្រយុទ្ធនៅក្នុងការិយាល័យ
វាហួសពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំអោយខ្ញុំចូលរួម។
ចាងហ្វាងការីនិពន្ធនៃសៀវភៅនេះគឺគ្មាននរណាក្រៅពីលោកជូលីទេ។
ប្រសិនបើយូយូមិនអាចសម្រេចចិត្តលើបញ្ហានេះបានទេ
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ថ្នាក់ដឹកនាំកំពូល។
ទាំងអស់នោះមកពីខ្ញុំ។
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ីជេសូមជួបអ្នកម្តងទៀត។
លោកចូវឈួនតើអ្នកគិតទេ
[[គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់]
តើឆ័ត្ររបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំភ្លេចវា។
លោកចូវឈួន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ល្អ ...
តើអ្នកនឹងតែងតាំងខ្ញុំ
ជានិពន្ធនាយកនៃសៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱកាស ...
ខ្ញុំមិនត្រូវការកម្មវិធីនិពន្ធគ្រប់គ្រងទេ។
គ្មានការសង្ស័យទេខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវការកម្មវិធីនិពន្ធគ្រប់គ្រង
ទេប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ? អញ្ចឹង
...
លោកចូវឈួន
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
ហើយអ្នកប្រាប់ម៉ៃយ៉ាងដូចម្តេច។
គាត់បានបង្ហោះវានៅលើប្រវត្តិរូបរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងពិចារណាខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាអ្នកចាត់ការទូទៅនៃសៀវភៅ Luo He ព្រះ។
យកអ្នកពិចារណា?
តើអ្នកនឹងផ្តល់អ្វីត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំរកបានពិន្ទុត្រង់ដូចជានៅក្នុងសញ្ញប័ត្រហិរញ្ញវត្ថុអន្តរជាតិ
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងផ្តល់នូវការខិតខំរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំផងដែរ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
ពិតឬ?
បន្តទៅមុខទៀតលោកជូឈួន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលផ្នែកនៃការបើក។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញវាដល់អ្នក។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
គ្រាន់តែមួយនាទី។
សូមកុំចាកចេញ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
[រោងពុម្ពយន់យ៉យ]
យើងស្រេកឃ្លានណាស់។
ស្ងួតសក់របស់អ្នក
និងមានថ្នាំត្រជាក់មួយពែងដើម្បីការពារកុំអោយកើតជំងឺផ្តាសាយ។
អរគុណអាចាង។
Chu Li ខ្ញុំទើបតែឆែកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធាននិពន្ធអ៊ីយូបានប្រកាសនៅក្នុងក្រុមការងាររបស់យើងថា
អ្នកនឹងដោះស្រាយការត្រួតពិនិត្យបឋមនៃសៀវភៅលូវហេព្រះ។
នាងនឹងណែនាំអ្នកក្នុងការពិនិត្យមើល
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវបានបញ្ជាក់។
អ្នកត្រូវបានតែងតាំងជានិពន្ធនាយកនៃសៀវភៅ។
លោកចូវឈួនបានដាក់ឈ្មោះអ្នកដោយខ្លួនឯង។
សូមអបអរសាទរ Chu Li ។
លោកចូវឈួនបានដាក់ឈ្មោះអ្នកជានិពន្ធនាយកគ្រប់គ្រង។
♫ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនដូចក្មេងដែលធ្វើខុស♫
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
♫បេះដូងខ្ញុំលោតរំលង beat ♫
ពេលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំអ្វីៗមើលទៅពិតជាគួរអោយស្រលាញ់♫
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍ចំលែក
have have ខ្ញុំមានមួយលាននាក់
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
♫ខ្ញុំនៅតែមានភាពស្អាតស្អំ។
[កងទ័ពជើងទឹកបានជួលដោយស្វា]
[Stinky ប៉ុស្តិ៍ Fox!]
♫ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍♫
♫អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើល♫
[ការបាត់ខ្លួនលោក Fox ដែល]
[តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?]
♫ដោយសារតែនៅពេលដែលអ្នកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♫
[តើមានដំណឹងល្អណាមួយ?]
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង♫
♫ពិភពលោកនេះគឺនៅលើ verge នៃការលុបបំបាត់♫
[កងនាវាចរនេះបានជួលដោយស្វា]
[ខ្ញុំត្រូវបានគេតែងតាំងជាកម្មវិធីនិពន្ធការគ្រប់គ្រងបាន។ ]
[ដែលខ្ញុំមាន ដាក់ឈ្មោះដោយចូវឈួន។ ]
you មានតែអ្នកទេដែលអ្នកពេញចិត្ដនឹងខ្ញុំ♫♫
ព្រោះនៅពេលដែលអ្នកលើកដៃខ្ញុំ♫
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកហ្វក]
[ឃើញទេ]
have ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ Z
[ចូវឈួននៅខាងអ្នក ]
[គាត់ជាមនុស្សចិត្តល្អម្នាក់។ ]
♫ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាសេចក្ដីស្រឡាញ់♫
[អ្នកត្រូវតែអរគុណគាត់។ ]
[អ្នកគួរតែធ្លាក់ចុះទៅជង្គង់របស់អ្នកហើយសូមអរគុណគាត់។ ]
♫តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនឯង♫
[កងនាវាចរនេះបានជួលដោយស្វានេះ]
[នោះជាច្រើនផងដែរ។ ]
Stinky ស្វា! អ្នកពិតជាដឹងគុណណាស់!
[កងទ័ពជើងទឹកបានជួលដោយស្វានេះ]
[វិធីល្អបំផុតក្នុងការសងសប្បុរសរបស់លោកចូវឈួន]
[ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាសៀវភៅរបស់គាត់បានក្លាយទៅជាល្បីមួយ,]
[រហូតដល់ផ្ទះបោះពុម្ពមិនអាចគ្រប់គ្រងលំដាប់។ ]
វិចិត្រ, អ្នកមិន គ្មានបេះដូងទាំងស្រុង។
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកហ្វក]
[អស់ហើយឬ?]
[តើអ្នកនឹងមិនទៅទិញគាត់ញ៉ាំទេឬ?)
ចំពោះសៀវភៅរបស់លោកចូវឈួន
យើងនឹងបំបែកវាជាពីរផ្នែក។
វាល្អប្រសើរក្នុងការកំណត់វាឱ្យបាន 400,000 ពាក្យ។
ផ្អែកតាមកាលវិភាគលោកជូឈួន
នឹងចេញសៀវភៅរបស់លោកនៅបីខែក្រោយមក។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង។
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
អ្នកត្រូវបញ្ចប់ដំណាក់កាលដំបូងនៃការកែសម្រួល។
[កុំគិតថាអ្នកអាចយកវាទៅបានបន្តិច]
[ពេលដែលលោកចូវឈួននៅខាងអ្នក] ។
អ្នកកែប្រែដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកនិពន្ធក្នុងដំណើរការកែសំរួល
មានចំនួនច្រើន។
[ហ្ស៊ីស៊ីធ្លាប់និយាយថា]
គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានដោយគ្មានគំនិតរឹងមាំនោះទេ។
ដូច្នេះហើយនៅពេលណាដែលខ្ញុំធ្វើការសៀវភៅ]
វានឹងក្លាយជាការប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងក្លា។
[ការរៀបចំសន្លឹកភស្តុតាងគឺជាការចាប់ផ្តើម សមរភូមិ។ ]
[ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់]
[និងឈ្នះសមរភូមិ។ ]
យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីអបអរអ្នកថ្មីពីរនាក់នៃផ្នែកវិចារណកថា
សម្រាប់ការឆ្លងកាត់រយៈពេលសាកល្បងរបស់ពួកគេ។
-Cheers ។ -Cheers ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណលោកសៀ។ - សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរ
យក Yuan Yue ធ្វើជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែសរសើរជូលី។
ខ្ញុំ heard ថានាយកហ្គូនឌុនសៀវភៅ
ពេញចិត្តនឹងបោះពុម្ពសៀវភៅលូហូហេព្រះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីគំនិតរបស់ខ្ញុំថាជូលី
នឹងឈ្នះបេះដូងរបស់ចូវឈួននោះទេ។
ដូចពាក្យថា“ យុវជនត្រូវបានគេគោរពដោយការគោរព” ។
ទេនោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
Xiao Niao ក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
លោក He Ma បានយល់ព្រម
អោយយើងមានសិទ្ធិរក្សាសិទ្ធិរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
អ្នកច្បាស់ជាបានខិតខំធ្វើការខ្លាំងណាស់។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងជូលីទេ។
អ្នកទាំងពីរគឺប្លែកតាមរបៀបរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ពួកវាប្លែកពីគេតាមរបៀបផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា
មិនត្រឹមតែ Xiao Niao ដែលមានរាងសំប៉ែតប៉ុណ្ណោះទេ
នាងក៏ឆ្លាតនិងឆ្លាតផងដែរ។
នាងមានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធនៅកន្លែងធ្វើការ។
ចំណែកជូលី ...
ល្អ ...
នាងមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
វាល្អណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោកចូវឈួន
ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារភាពចម្លែករបស់គាត់។
មានតែ Chu Li ទេដែលអាចគ្រប់គ្រងគាត់បាន។
ជូលីគឺជាបេក្ខជនល្អបំផុត។
ដូច្នេះ
ជូលីអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជា
ទេពកោសល្យពិសេសនៅយូយានយូមែនទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
វាលឿនពេកក្នុងការប្រាប់
ថាតើនាងជាទេពកោសល្យដែរឬទេ។
ល្អនាងមិនធម្មតាទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែគិតថា
ស៊ាវណាយមានសក្តានុពលច្រើនជាង។
នាងមានស្ថេរភាពនៅកន្លែងធ្វើការ។
នាងជាមនុស្សសមល្អក្នុងនាមជាអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ។
ម៉ៃ, ជូលីខិតខំណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងពិបាកប្រមូលណាស់។ តោះ
មក
ផឹក។
-Cheers ។ -Cheers ។
សូមអបអរសាទរ។
ញ៉។
ណូវែល
ខុសគ្នាពីស្គ្រីប។
ដំណើររឿង
នឹងត្រូវបានកែតម្រូវឱ្យប្រាកដ។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
រីករាយដែលអ្នកអាចយល់បាន។
ទាក់ទងទៅនឹងការកំណត់សួនសត្វ
តើអាចកែវាបានទេ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយសួនសត្វគឺជាស្នូលនៃសៀវភៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
លោកជាំងមានទេពកោសល្យ។
ទុកឱ្យតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំជឿថាមិនថា
ការផ្លាស់ប្តូរប្រភេទណាដែលអ្នកត្រូវការ
គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
លោកជាំង។
តើអាចធ្វើឱ្យអ្នកដឹកនាំប្រុសនិងអ្នកដឹកនាំស្រី
លង់ស្រលាញ់គ្នាបានទេ?
ក្នុងករណីនោះ
យើងអាចពង្រីកជួរអាយុរបស់ទស្សនិកជនគោលដៅរបស់យើង។
នាយកលីខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាមិនត្រឹមតែអាចជួយបន្សាបរឿងរ៉ាវប៉ុណ្ណោះទេ
វាក៏នឹងទាក់ទាញទស្សនិកជនស្រីៗដូចខ្ញុំដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
លោកជាំង។
តើអ្នកធ្លាប់អាន Patio ដោយ Trevor Rosa ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកយោងទៅ
សកម្មភាពដែលបានធ្វើដោយចរិតលក្ខណៈសំខាន់នៅក្នុងសៀវភៅ
ជាពិសេសបទពិសោធរបស់គាត់នៅលើគុហានេះ។
មិនត្រឹមតែដីឡូតិ៍ទាក់ទាញប៉ុណ្ណោះទេ
វាថែមទាំងដើរតួយ៉ាងសំខាន់
ក្នុងការលើកកម្ពស់ការអភិវឌ្ឍចរិតលក្ខណៈ។
នាយកលី
តើការយោងមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិច។
យ៉ាងណាមិញគ្រោង
គឺពិតជាត្រូវគ្នា
ជាមួយខ្សែភាពយន្តរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកចម្លងរឿងរ៉ាវនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
យើងនឹងរំលោភបំពានច្បាប់រក្សាសិទ្ធិ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថា ...
នាយកលីខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការលក់សិទ្ធិអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
មានន័យថា​ម៉េច?
នាយកលីសូមរង់ចាំ។
តើគាត់អាចនិយាយតបវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
លោកចូវឈួន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់ឆ័ត្ររបស់អ្នក។
ឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអោយឆ័ត្រអោយអ្នក?
ដូច្នេះ
នៅថ្ងៃនោះអ្នកបានដាក់ឆ័ត្រនៅច្រកចូល
មិនមែនដោយសារតែអ្នកមានបំណងឱ្យខ្ចីវាមកខ្ញុំទេ។
វាមកពីអ្នកគិតថាឆ័ត្រធ្ងន់ពេក។
ឬមួយក៏ព្រោះតែអ្នកទើបតែចង់
រត់ក្នុងទឹកភ្លៀងម្តងមួយភ្លែត?
និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឥឡូវខ្ញុំចាំ។ ឆ័ត្រ
នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ប្រាក់កម្ចីទៅឱ្យម៉ី។
ម៉ី?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកនឹងមានភ្លៀងធ្លាក់
ដើម្បីទុកឆ័ត្រអោយគាត់?
តើខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំនឹងមានភ្លៀងធ្លាក់
ដើម្បីទុកឆ័ត្រអោយអ្នក?
លោកចូវឈួន។
សូមមានទឹកខ្លះផង។
តើខ្ញុំអាច
និយាយជាមួយអ្នក
អំពីសាត្រាស្លឹករឹតបានទេ?
ត្រូវហើយអ្នកអាចនិយាយឥឡូវនេះ។
តួអក្សរសំខាន់នៅក្នុងសៀវភៅរបស់អ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយសត្វចម្លែកតាមលំដាប់លំដោយ។
នៅដើមដំបូងវាបានបញ្ជាក់ថាសត្វចម្លែកទីមួយគឺជាបក្សីចម្លែកសត្វចម្លែក
ទី ២ គឺសត្វអណ្តើក
សត្វចម្លែកទី ៣ គឺខ្លាពណ៌ស
ហើយបិសាចទី ៤ គឺជានាគ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយក្រោយមកសត្វចម្លែកទីបី
បានក្លាយជាសត្វក្តាន់ដែលមានពណ៌ប្រាំបួន។
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាខ្លាពណ៌សឬសត្វក្តាន់ដែលមានពណ៌ប្រាំបួន?
ផ្នែកណាដែលមានការពិពណ៌នាច្រើន
ហើយនឹងពិបាកក្នុងការកែប្រែគួរតែត្រូវបានបម្រុងទុក។
មានច្រើនទៀត។
នៅដើមដំបូងវាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាម្តាយរបស់តួអង្គសំខាន់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
ហេតុអ្វីបានជាម្ដាយរបស់គាត់លេចចេញពីកន្លែងចុងក្រោយនៅចុងបញ្ចប់?
គ្រាន់តែលុបបន្ទាត់ដែលវានិយាយថាម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់។
ប្រសិនបើវាមិនទាក់ទងនឹងបញ្ហាសំខាន់ៗនៃគោលការណ៍
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជាក់ជាមួយខ្ញុំ អំពីរឿងសំខាន់ៗ
ទាំងនេះទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
លោកចូវឈួន
វាពាក់ព័ន្ធនឹងគោលការណ៍។
ប្រលោមលោករបស់អ្នកវែងពេក។
តើអ្នកអាចលុប ១០០.០០០ ពាក្យបានទេ?
អ្វី?
អ្នកក៏ប្រហែលជាមិនបោះពុម្ពសៀវភៅដែរ។
លេខ
[បណ្ណាគារកែង]
ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរទៅ Xiao Bai
និង Xiao Bai បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនេះ។
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងលុបពាក្យ ១០០,០០០ ។
ដំណើរការបោះពុម្ពដែលអ្នកបានផ្តល់
គឺគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
នៅឡើយទេអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយចំនួនពាក្យ?
សុបិន្តលើ។
កុំឆ្កួត
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់យោបល់ជាអ្នកកែសម្រួលប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានពាក្យចុងក្រោយ
ដើម្បីលុបផ្នែកណាមួយនៃសាត្រាស្លឹករឹត។
[សំដី]
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
តើវាច្រើនពេកទេ?
វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
ជំពូកទាំងមូលត្រូវបានលុបចោលដោយឈើឆ្កាងក្រហមដ៏ធំមួយ។
ទឹកថ្នាំពណ៌ក្រហមជ្រាបចូលក្នុងក្រដាស។
អ្នកថែមទាំងបានគូសរន្ធនៅលើក្រដាសខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
ឈើឆ្កាងក្រហមបែបអារម្មណ៍ពីមុនទេ។
តើការសរសេររបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹងដូច្នេះ?
ទេ
គ្រោងតែមួយបានកើតឡើងពីរដង។
ខ្ញុំគិតថាមួយក្នុងចំណោមពួកគេគួរតែត្រូវបានលុបចោល។
កុំផ្តល់យោបល់ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាការសរសេរដំណើរការយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ក្រៅពីឈើឆ្កាងក្រហមដ៏ធំ
អ្នកក៏បានគូររូបតុក្កតាដែល មានផ្លែ ដែរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើដោយសារតែការសរសេររបស់ខ្ញុំគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ?
ឥឡូវខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់ពេលខ្ញុំកំពុងអានជំពូកនេះ។
ខ្ញុំហត់ពេក។
អ្នកដេកលក់ពេលអានការសរសេររបស់ខ្ញុំ?
ទេខ្ញុំមិនបានដេកលក់ទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនលុបមាតិកាខ្លះទេ
សៀវភៅនឹងក្រាស់ពេក។
តម្លៃនឹងកើនឡើងនៅពេលសៀវភៅក្រាស់ពេក។
វាអាចប៉ះពាល់
អំណាចទិញរបស់អ្នកអាន។
វាមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ត​ទៀត។
សន្មតថាមាន ១០០.០០០ ពាក្យបន្ថែម
ហើយក្រដាសនីមួយៗអាចត្រឹមតែ ៥០០ ពាក្យ
វានឹងមាន ១០០ សន្លឹកបន្ថែមទៀត។
តម្លៃនឹងកើនឡើង ១០ យ័ន។
គោលបំណងរបស់យើងគឺដាក់លក់សៀវភៅអោយបានទូលំទូលាយ។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
អ្នកពិតជាកំពុងសិក្សាជំនាញហិរញ្ញវត្ថុ។
អ្នកពិតជាល្អនៅពេលនិយាយដល់ការគណនា។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ
ហើយត្រូវប្រាកដថាសៀវភៅនេះត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងទូលំទូលាយ។
និយាយអីញ្ចឹង
ខ្ញុំបានថតចម្លងឯកសារភស្តុតាងទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែគូសចំណាំផ្នែក
ដែលអ្នកចង់លុប។
ក្នុងនាមជាអ្នកកែសម្រួល
អ្នកគ្រាន់តែជាឧបាសកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
ពិធីជប់លៀងដល់អ្នកអាន
ធ្វើឱ្យអ្នកនិពន្ធមួយជំហានខិតទៅជិតផ្នូរ។
[កងទ័ពជើងទឹកបានជួលដោយស្វា]
[បន្ទាប់ពីចូលប្រឡូកក្នុងឧស្សាហកម្មបោះពុម្ពផ្សាយ]
[ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកកែសំរួលស្រដៀងនឹងគ្រូថ្នាក់។ ]
[នៅចំពោះមុខឪពុកម្តាយ]
[ខ្ញុំត្រូវអប់រំកូនរបស់ពួកគេ]
[ខ្ញុំ ' មទទួលយកហានិភ័យនៃការទទួលបាន slap មួយពីឪពុកម្តាយនោះ។ ]
[អាក្រក់ជាងនេះ, ខ្ញុំមានការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយអ្នកនិពន្ធសមហេតុសមផលនោះ។ ]
[ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគោះន័យមួយចំនួនចូលទៅក្នុងគាត់។ ]
[ការបាត់ខ្លួនលោក Fox ដែល]
[តើអ្នកសំដៅទៅ ចូវឈួន?]
[ត្រូវហើយ]
[ជាមួយសៀវភៅរបស់គាត់នៅក្នុងដៃខ្ញុំ]
ខ្ញុំកំពុងញាប់ញ័រនៅកាច់ជ្រុង
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយស្វា]
[ពេលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រខ្ញុំយកសំណៅនោះដោយក្ដីស្រឡាញ់]
ហើយ
កុំអោយវាខ្លាចទេ។ គ្រាន់តែស្រកបន្តិចទៅ]
[ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកលក់ដាច់ជាងគេ។ ]
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនលុបផ្នែកណាមួយទេ!
[មិនរាប់អាន]
លុប។
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលុប។
[រោងពុម្ពយន់យ៉យ]
វាជាសក់ពណ៌ប្រផេះ។
តើអ្នកណាដែលដឹងថាការអានសៀវភៅរបស់លោកចូវឈួន
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំចាស់ជាងនេះក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
សួស្តីលោកចូវឈួន
តើអ្នកបានអានអ៊ីមែលខ្ញុំហើយឬនៅ?
ជំពូកដែលខ្ញុំស្នើឱ្យលុប ...
[គ្រាន់តែលុបវាចោល]
ខ្ញុំបានឆ្លើយតបនឹងអ៊ីមែលរបស់អ្នក
ដោយមានយោបល់របស់ខ្ញុំ។
អរគុណលោកជូឈួន។
អ្នកពិតជាឆ្លាតហើយមើលឃើញច្បាស់។
[ស្វាតូច]
សួស្តី?
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកហ្វក]
[តើអ្នកនៅទីនោះទេ?]
[បុគ្គលនោះមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ។ សូមបន្ថែមគាត់ជាមិត្តភក្តិ។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
[ហេតុអ្វីបានជា Stinky Fox រារាំងទំនាក់ទំនងខ្ញុំ?]
ដូច្នេះអ្នកប្រឈមនឹងបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផឹកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងការងាររបស់ខ្ញុំ។
វានិយាយអំពីមិត្តម្នាក់។
គាត់បដិសេធមិននិយាយជាមួយខ្ញុំភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសផង។
វាពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ប្រសិនបើ ...
ភ្លេចវា។
ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស
គឺផុយស្រួយណាស់។
មនុស្សបាត់បង់ការប៉ះងាយណាស់។
ទោះយ៉ាងណាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវទទួលខុសត្រូវឡើយ។
ត្រូវទទួលខុសត្រូវ
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរតែទទួលខុសត្រូវ?
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
បញ្ហាមិត្តភាពក៏ដូចគ្នាដែរ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់?
ខ្ញុំខ្វល់ពីអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
ខ្ញុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលហួសពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
និងអ្វីដែលប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រឡេកមើលវាពីមុំផ្សេង?
វាតែងតែមានអ្វីដែលហួសពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
តែងតែមានអ្វីមួយដែលប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់យើង។
អ្នកមិនមែន Suzumiya Haruhi ទេ។
ដោយសារអ្នកមិនមានថាមពលវេទមន្តដើម្បីធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រថុយអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងការបណ្តាក់ទុនតែមួយ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះអាយុចាស់របស់អ្នកទេ។
តើអ្នកតែងតែធ្វើដូច្នេះទេ?
អ្នកធ្វើអ្វី
ដោយមិនគិតពីផលវិបាក។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ត្រូវបានជែងដោយភាពវង្វេងស្មារតីនិងការភ័យខ្លាច
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចេញទៅក្រៅ។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចូលចិត្តចាងយូឆេង?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីវាទេ?
ចុះបើគាត់ឈប់សរសេរប្រលោមលោក?
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថា
លោក Jiang បានជ្រើសរើសចូលនិវត្តន៍
ព្រោះគាត់ហត់នឿយហើយគាត់ត្រូវការពេលសម្រាក។
នៅពេលដែលចិត្តនិងរាងកាយរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ចូលថាមពលពេញលេញ។
គាត់នឹងធ្វើអោយពិភពលោកភ្ញាក់ផ្អើល
យ៉ាងខ្លាំង។
នៅពេលដែលវារុយ
គាត់នឹងឡើងខ្ពស់ទៅលើមេឃ!