[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស]
[ច័ន្ទពន្លឺ]
[វគ្គ ២] នោះ
ជាអ្នកណា?
[សួស្តី។ ]
[តើអ្នកលោកចូវឈួន?]
[ខ្ញុំជូលី, កម្មវិធីនិពន្ធនៃសៀវភៅនេះយន់ Yue ។ ]
[នេះជារឿងដែល។ ]
[ខ្ញុំបានផ្ញើសារមួយទៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។ ]
[ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយតបទៅនឹង វា។ ]
[នោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានមកដើម្បីរកឃើញអ្នក។ ]
[ហេតុអ្វីបានជានាង?]
និពន្ធនាយករងរបស់យើងចង់ឱ្យខ្ញុំ
និយាយទៅកាន់អ្នកអំពីកិច្ចសន្យាសៀវភៅថ្មី។
ចូវឈួនមិនរស់នៅទីនេះទេ។
អ្នកទទួលបានមនុស្សខុស។
ខ្ញុំទទួលបានមនុស្សខុស?
វាជាឆ្នាំ ២០៧០ ។
តើអាចមានផ្ទះចំនួន ២ ដែលមានលេខ ២០៧០ នៅទីនេះទេ?
[ចូវឈួន]
ចូវឈួន។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
[តើអ្នកជាលោកចូវឈួនមែនទេ?]
នេះជាក្បាលដីសំខាន់មួយដែលត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
តើដីឡូតិ៍អ្វី?
តើអ្នកពិតជាលោកចូវឈួនមែនទេ?
អ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ!
អត់ទេ
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសលោកជូឈួន។
សម្រាប់ការនិយាយជាមួយអ្នកដូចនេះ។
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយគ្មានជំរើស។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញអ្នកថ្ងៃនេះទេខ្ញុំត្រូវការ ...
Scram!
សួស្តីតើផ្នែកគ្រប់គ្រងនេះទេ?
លោកចូវខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាអ្នកសិល្បៈទេ។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
លោកចូវឈួន។
លោកចូវឈួនបើកទ្វារសូម។
ប្រញាប់ឡើងនាងមកទីនេះហើយ!
ម្ចាស់ផ្ទះបានត្អូញត្អែរថាអ្នករំខានដល់អ្នកស្រុក។
សូមចាកចេញជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំមិនរំខានអ្នកស្រុកទេ។
លោកម្ចាស់។
តើមានការយល់ច្រឡំទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជជែកពីអាជីវកម្ម។
ដោយសារអ្នកមិនចង់ចាកចេញ
យើងនៅសេសសល់ដោយគ្មានជំរើស។
សុភាពនារីសូមនិយាយឱ្យបានល្អ!
បងប្អូនយើងអាចនិយាយបានល្អ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
សុភាពនារីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់លោកស្រី Gu!
ចាំ​បន្តិច!
លោកស្រី Gu ។
តើ​អ្នក​នៅចាំ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​?
យើងបានជួបគ្នាក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកទៅរោងពុម្ពយ័នយូ។
ជា​ការ​ពិត។
អ្នកថែមទាំងខ្មាសខ្ញុំនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងស្រីនេះ។ អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
មិនអីទេអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
អរគុណលោកស្រី Gu ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាត។
ក្នុងនាមជាក្មេងស្រីអ្នកគួរតែរក្សាភាពសមរម្យ។
ដោយសារតែចូវឈួនបដិសេធបង្ហាញខ្លួនអ្នកនឹងមិនជួបគាត់ទេ។
អ្នកគួរតែទៅ។
តើអ្នកបានចុះកុងត្រាសៀវភៅថ្មីជាមួយស៊ីនឌុនសៀវភៅមុននេះទេ
តើអ្នកនឹងបានរស់នៅដោយសុខសាន្តមែនទេ?
អ្នកពិតជាពោរពេញដោយការតស៊ូ។
អ្នកបានមករកខ្ញុំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីត្រូវបានផ្ទេរពីទីក្រុងប៉េកាំង។
តើសៀវភៅស៊ីនដុន
ដាក់សម្ពាធលើអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរបើនិយាយអំពី KPIs?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកបដិសេធមិនចុះកុងត្រាជាមួយស៊ីនដុនសៀវភៅ
ព្រោះអ្នកចង់ដឹងថាតើមានក្រុមហ៊ុនណា
ដែលអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវតម្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា Xin Dun Books ផ្តល់លក្ខខណ្ឌល្អបំផុត។
តើវាទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើសម្រស់បូព៌ាជាមួយបុរសអ្នក
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
នៅពេលនេះយើងមិនមានគម្រោងកំណត់ចំនួនអប្បបរមានៃច្បាប់ចម្លងដែលបានបោះពុម្ពទេ។
ប្រាំលានយ័ន។
ដើម្បីទិញសិទ្ធិអ្នកនិពន្ធពេញលេញនៃសៀវភៅ។
មែនហើយវាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហាជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀតនូវកំហុសរបស់ចាងយូឆេង។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធខ្ញុំដោយសារបញ្ហានេះ
នោះនឹងមិនសមហេតុផលចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចុះកុងត្រា
ជាមួយអ្នកនិពន្ធដែលចេះអាណិតអាសូរជាងនេះ។
យើងមានពេលច្រើន។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់, ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទៅសង្កាត់នេះ។
អ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំនៅពេលអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយ។
អ្នកមិនអាចជួលអ្នកបំរើឱ្យសម្អាតផ្ទះបានទេ?
កាបូបរបស់អ្នក។
អរគុណលោកជូឈួន។
ទោះបីយើងរស់នៅក្នុងសង្កាត់ជាមួយគ្នាក៏ដោយ
កុំមករំខានខ្ញុំ។
- លា។ -លាហើយ។
អ្នកនៅទីនេះទេ?
លោកចូវឈួន!
រោងពុម្ពយន់យូចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី។
អត់ទេពីរនាទី!
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរនាទី។
លោកចូវឈួនហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ស្តាប់លក្ខខណ្ឌកិច្ចសន្យា
មុនពេលបដិសេធខ្ញុំ?
លោកចូវឈួន។
លោកចូវឈួនតើអ្នកស្តាប់ទេ?
ងាកទៅទំព័រដំបូងនៃកិច្ចសន្យា។
សូមអានចំនួននេះ។
សែសិបពាន់យ័ន។
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តលើភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំបានឃ្លាតឆ្ងាយអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្វីដែលល្អនៅទីនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នេះជាសៀវភៅដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
- យកវា។ - ធានា។
ខ្ញុំនឹងយកចេញ។
មែនហើយ
អ្នកមិនអាចជួលអ្នកបំរើឱ្យសម្អាតផ្ទះបានទេ?
Monstress បាននិយាយដូចគ្នានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅទីនេះ។
អ្នកបុកគ្នា?
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញរលកសមុទ្រធំ ៗ កំពុងវាយលើឆ្នេរសមុទ្រទេ។
រលកសមុទ្រធំ ៗ កំពុងបោកបក់នៅច្រាំង?
រលកនឹងលាងសំអាតសាកសពរបស់អ្នកនៅលើឆ្នេរសមុទ្រ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
[រោងពុម្ពយានយាន]
ប្រធាននិពន្ធយូ។
ខ្ញុំបានទៅជួបលោកចូវឈួន។
ប៉ុន្តែគាត់មិនពេញចិត្តនឹងកិច្ចសន្យារបស់យើងទេ។
តើយើងអាចបង្កើនចំនួនអប្បបរមានៃច្បាប់ចម្លងដែលបានបោះពុម្ពឬទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាតើចំនួនចំលងដែលត្រូវបានបោះពុម្ពមានចំនួនប៉ុន្មានហើយ?
ចំនួនអប្បបរមានៃច្បាប់ចម្លងដែលបានបោះពុម្ពគឺជាតួលេខដែល
ផ្តល់ដោយនាយកដ្ឋានចរាចរ
បន្ទាប់ពីការវិភាគទីផ្សារដោយផ្អែកលើការលក់មុនរបស់អ្នកនិពន្ធ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអ្វីខ្លះហើយ។ ខ្ញុំនឹងយកចេញ។
អ្នកអាចជួបលោក Liang Chong Lang មកពីផ្នែកចរាចរ។
ប្រាកដ។
អរគុណប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ។
ចំនួនអប្បបរមាគឺបីពាន់ច្បាប់។
មិនលើសពីនេះ។
ប៉ុន្តែនិពន្ធនាយកទទួលបន្ទុក ...
តើអ្នកនិពន្ធនិពន្ធដឹងអ្វីខ្លះ?
តើពួកគេស្គាល់ទីផ្សារទេ?
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើអ្វី
តើពួកគេជួលខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វី?
ស្តាប់។
នេះគឺជាយុគសម័យនៃទិន្នន័យធំ។
យើងអាចគណនាបាន
ចំនួនប៉ុន្មានច្បាប់ដែលអ្នកនិពន្ធអាចលក់បាន។
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធថ្មី។
ហើយអ្នកចង់ទទួលបានគាត់ចំនួនប្រាំបីពាន់ច្បាប់។
អ្នកណាផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់អ្នក?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីប្រសិនបើយើងមិនលក់វាចេញ?
បិទភ្ជាប់ពួកវានៅលើជញ្ជាំង?
បីពាន់វាគឺជា។
យើងមិនអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះទេ។
ហេ។
លោក Liang បានធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ច្បាស់តើមែនទេ?
- ប្រញាប់ទៅមុខ។ - ខ្ញុំកំពុងទៅមុខ។
អ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ។
មើលគាត់។
កុំអោយគាត់បង្កបញ្ហា។
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ចូលមក។
ជំរាបសួរលោក Liang ។
ខ្ញុំគឺជូលីមកពីផ្នែកទីពីរ។
ហើយខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យអ្នកបង្កើន
ចំនួនអប្បបរមានៃច្បាប់ចម្លងនៃសៀវភៅថ្មីរបស់លោកចូវឈួន។
នេះគឺជារបាយការណ៍ទិន្នន័យមួយចំនួនអំពីគាត់ដែលខ្ញុំបានមក។
[របាយការណ៍ទិន្នន័យចូវឈួន]
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើចំនួនអប្បបរមានៃការបោះពុម្ពដែលបានបោះពុម្ពជាយូរមកហើយ។
ត្រូវទេ?
បើអញ្ចឹងមែនហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
តើអ្នកសង្ស័យអំពីការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ឬអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើ
កិច្ចការផ្ទះល្អជាងខ្ញុំ?
ស្តាប់។
ចំនួនអប្បបរមានៃច្បាប់ចម្លងចូវឈួនមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទេនោះគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
មានខ្លះនៅក្នុងផ្នែកវិចារណកថាដែលមានកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យ
ដែលមានចំនួនទាបបំផុតនៃការបោះពុម្ព។
ឧទាហរណ៍ម៉្យាង។
តើអ្នកអាចរៀនពីពួកគេទេ?
ចេញទៅ!
[ឃាតករស្រមោល]
[សួនសត្វបាត់ខ្លួន]
លោកលូ។
លោកស្រី Gu ។
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
លោក Li Yu ចង់ទិញសិទ្ធិទៅ
សួនសត្វ The Disappearing Zoo របស់ Jiang Yu Cheng ។
គាត់បានទូរស័ព្ទទៅថៅកែធំ។
លីយូ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកបានចិញ្ចឹមបីបាច់ជីងយូចេង។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេដែលទុកវាឱ្យអ្នកមែនទេ?
Xiao Niao ។
តើការចរចារបស់អ្នកជាមួយជៀងយូចេងនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យពូរបស់ខ្ញុំទាក់ទងគាត់។
យើងគួរតែលឺពីគាត់ឆាប់ៗ។
អស្ចារ្យ។
ចាងយូឆេងងាយស្រួលជាងចូវឈួន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្សារភ្ជាប់កិច្ចសន្យា
មុនពេលដែលឈូលីធ្វើ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រឹងប្រែង។
យល់ហើយ
សូមអរគុណប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធម៉ៃ។
វាជានិពន្ធនាយករង។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ី។
ខ្ញុំបានទិញកាហ្វេនេះឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជារសជាតិដែលអ្នកចូលចិត្តទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំអាចទៅយកមួយទៀត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួបចូវឈួន។
តើការចរចានឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏មិនមានឱកាស
ប្រគល់កិច្ចសន្យាទៅគាត់ដែរហើយខ្ញុំបានបោះចោលមុខខ្ញុំ។
តើមកពីអ្នកមិនល្អក្នុងការចចារ?
លោក Liang បានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យសួរអ្នកអំពីបច្ចេកទេសចរចា។
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ីងតើអ្នកគ្រប់គ្រងការចរចាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តលើតួលេខយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយជូលី។
តើ
អ្នកគិតថាយើងគួរផ្តល់ច្បាប់ចម្លងចំនួន ប៉ុន្មាន ច្បាប់ដែរឬទេ?
មួយសែន។
សួយសារអាករដំបូងសម្រាប់អ្នកនិពន្ធ
ត្រូវបានកំណត់ដោយចំនួនអប្បបរមានៃច្បាប់ចម្លងដែលបានបោះពុម្ព។
ប្រសិនបើគាត់គ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានសួយសារ ១៥ ភាគរយ
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តួលេខដែលគាត់ទទួលបាន
ត្រូវបានកំណត់ដោយថ្លៃដើមដែលខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
យើងកំពុងដំណើរការរោងពុម្ពនៅទីនេះ។
ថៅកែរបស់យើងគឺជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
ហើយគាត់ត្រូវការរកលុយ។
ចូវឈួន។
គាត់មានសៀវភៅលក់ដាច់បំផុតមួយក្បាល។
មិនថាសៀវភៅបន្ទាប់របស់គាត់ល្អឬអាក្រក់
របៀបសរសេររបស់គាត់
គ្មានយើងណាម្នាក់មានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង
អ្នកនិពន្ធដំបូងដែលទទួលបានជោគជ័យ
អាចរកបាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយបើនិយាយពីអ្នកនិពន្ធធម្មតា
ផ្ទះបោះពុម្ភផ្សាយរបស់យើងផ្តល់ជូន
៣ ទៅ ៥ ពាន់យ័ន។
ប៉ុន្តែយើងបានបង់ជូឈួន
សាមសិបពាន់យ័នសម្រាប់ការទូទាត់លើកដំបូងរបស់គាត់។
ហើយយើងបានបង្កើនវាដល់ទៅសែសិបពាន់យ័ន។
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់
ថា ការិយាល័យ បោះពុម្ពផ្សាយរបស់យើង
មានការគោរពខ្ពស់ចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវប្រាប់លោកចូវឈួនរឿងនេះ
ខ្ញុំខ្លាចគាត់វាយខ្ញុំ
ហើយបញ្ជូនខ្លួនខ្ញុំមកទីនេះវិញតាមរយៈការផ្ញើប្រាក់។
ហើយយើងនឹងមិនចំណាយប្រាក់សម្រាប់ការនោះទេ។
តើអ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ការសន្ទនានេះគឺរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
វិធីដែលអ្នកនឹងបញ្ជូនសារទៅចូវឈួន
ដែលត្រូវធ្វើជាមួយជំនាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
[ចូវឈួនអ្នកនិពន្ធ៖ មានអ្វីកើតឡើងហើយខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ]
[ពេលខ្ញុំខឹងខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ]
តើចូវឈួននៅលើ Weibo
[ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាបព្រោះខ្ញុំមិន មិនធ្វើការនឿយហត់ទេ។ ]
ដូចគ្នានឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានជួបពេលថ្ងៃដែរឬទេ?
[ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែត្រូវខិតខំធ្វើការ]
តើថាមពលវិជ្ជមានសុភាពរាបណា?
គាត់ជាមនុស្សធម្មតា។
[ដូច្នេះដើម្បីទទួលបានការគោរពដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។ ]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយស្វានេះ]
[ខ្ញុំមានជំនួយមិនអាចត្អូញត្អែរអំពីអ្នកនិពន្ធមួយ។ ]
[គាត់បានទាំងអស់គួរអោយស្រឡាញ់នៅលើ Weibo ។ ]
[ប៉ុន្តែគាត់ជាសម្ងាត់ជាបុរសក្តៅខឹង ។ ]
[ចូវឈួន, អ្នកនិពន្ធ: ។ នំនេះបានភ្លក្សរសជាតិអាក្រក់ដូច្នេះថ្ងៃនេះ]
។ [វរហើយខ្ញុំនឹកប៊ុស្រុកកំណើតរបស់សាច់]
[លោកចូវឈួន "
[ចូវឈួនអ្នកនិពន្ធ៖ អ៊ឺហ្គូ]
ចូវឈួនត្រូវចេញទៅក្រៅប្រទេសសម្រាប់រាល់ឆ្នាំថ្មី។
តែឪពុកនាងធ្វើបុណ្យនេះនៅឯស្រុកកំណើត។
នោះមានន័យថា
វាមានរយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ
ចាប់តាំងពីលោកចូវឈួនមានសាច់សាច់ពីស្រុកកំណើតរបស់គាត់។
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកហ្វក]
[មនុស្សធ្វើពុតជាស្រស់ស្អាតនៅលើ Weibo]
[មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ]
[សូម្បីតែដកដង្ហើមក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតដែរ]
[ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើកិច្ចការរបស់ខ្ញុំបានល្អទេ។ ]
ដោយមិនបានរំពឹងទុកកញ្ជ្រោងនេះមាន អាជីពមួយ។
សួស្តីប៉ា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឈប់ធ្វើការ។
[តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ?]
មានតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមើលទៅដូចជាអ្នកឡើងទម្ងន់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានចង្កាទ្វេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើខ្ញុំឡើងទម្ងន់ទេ?
វាប្រហែលមកពីមុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? តើខ្ញុំមើលទៅនៅតែធាត់មែនទេ?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើការបរបាញ់ផ្ទះរបស់អ្នកនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
តើប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ កុំបារម្ភអីប៉ា។
[តើអ្នកនៅកន្លែងរស់នៅរបស់អ្នកទេ?]
បត់វេនគ្នា។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលផ្ទះ។
ប្រាកដ។
មើលទៅតើវាមិនមែនជាកន្លែងរស់នៅដ៏ស្រស់ស្អាតទេឬ?
[ការងារកំពុងដំណើរការល្អ]
ហើយមិត្តរួមការងារធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
កុំបារម្ភអី។
ចាំមើលហេតុអ្វីងងឹត?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
វាជាកន្លែងរស់នៅដែល
មានពន្លឺល្អ។
អញ្ចឹងមានអ្វីខុសជាមួយទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវានៅថ្ងៃស្អែក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនសមនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
យក​វា​ចេញទៅ។
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
សម្រាកមុនពេលកំណត់។
លាហើយ។
លាហើយ។ នឹក​អ្នក។
[
ប៉ាស់ ] [ប៉ា]
[ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់អោយអ្នកហើយ។ យកទូរស័ព្ទថ្មីមកខ្លួនអ្នក។ ]
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។ ]
[កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។ ]
មីងចាង។
អ្នកមិនអាចមកសំអាតសម្រាប់ខែនេះទេ?
ប្រាកដជាឆាប់ជាសះស្បើយ។
យល់ហើយ
ពេលព្រឹកអេហ្គូ។
បញ្ឈប់ការសំបក។
[អេហ្គោ]
ឈប់ឈូសទៀត។
ផ្ទះរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
តោះ​ទៅ។ វាជាអ្នកនៅពីក្រោយនេះ។
អេហ្គូ។
វាពិតជាអ្នកគឺលោកចូវឈួន។
លោកចូវឈួន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
អ្នកបានអភ័យទោសហើយ។ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអញ្ជើញមកអេហ្គូ។
កុំបរិភោគអាហារដែលផ្តល់ដោយមនុស្សប្លែកមុខ។
លោកចូវឈួន។
ទាំងនេះគឺជានំសាច់ដែលខ្ញុំបានទិញ
ពីហាងស្រុកកំណើតដែលអ្នកបានណែនាំតាមអ៊ិនធរណេត។
លោកចូវឈួន។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
អេហ្គូនិងខ្ញុំបាននៅលើរបបអាហារ។
យើងមិនបរិភោគពួកគេទេ។
លោកចូវឈួន។
តើដៃរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
លោកចូវឈួន។
តើខ្ញុំអាចមានពេលមួយនាទី
ដើម្បីនិយាយអំពីប្រលោមលោកថ្មីរបស់អ្នកនិងតួលេខនៅលើកិច្ចសន្យាទេ?
ពួកគេទាំងអស់អាចចរចារបាន។
អរគុណលោកជូឈួន។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកគឺជាលោកចូវឈួន?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំថា។
លោកចូវឈួន។
នោះគឺជាភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
លោកចូវឈួនសូមអភ័យទោសខ្ញុំ។
កាត់វាចេញ។
អ្នកមានពេលតែ ២ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ ...
លោក។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពក្នុងការផឹកកាហ្វេពេលព្រឹកនៅលើពោះទទេ។
មានប៊ុនខ្លះសិន។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក
ថានំប៉័ងទាំងនេះមិនមានតម្លៃដូចសួយសារអាកររាប់រយរាប់ពាន់យ័នទេ។
ទោះបីចំនួននៃការបោះពុម្ពចំលងអប្បបរមាគឺសែសិបពាន់ក៏ដោយ
វាជាតួលេខខ្ពស់បំផុតក្នុងការបោះពុម្ពយានយន់
មានតាំងពីពីរឆ្នាំកន្លងមក។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺស្មោះត្រង់
ចំពោះអ្នក។ ព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទគឺជាសាក្សី។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅសួរព្រះអាទិត្យនិងព្រះចន្ទ
ប្រសិនបើខ្ញុំសមនឹងទទួលបានភាពអាម៉ាស់ដោយតួលេខទាំងនេះ។
ព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទជាសាក្សី?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលសមនឹងទទួលបាននេះ?
លោកចូវឈួន។
យើងមិនធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខទេ។
ខ្ញុំធានា។
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជាមួយយើងខ្ញុំ
ប្រាកដជាថែរក្សាការបោះពុម្ពផ្សាយសៀវភៅរបស់អ្នក។
យើងថែមទាំងអាចបង្កើតវាបានពីររយពាន់ផង
កុំនិយាយពីមួយរយពាន់។
នោះគឺជាការសន្យាទទេ។
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដល់​ម៉ោង។
សូមអរគុណចំពោះនំរបស់អ្នក។
ទោះបីអណ្តូងរ៉ែមិនមែនកាហ្វេថោកខ្លះក៏ដោយ។
លោកចូវឈួន។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
សម្រស់បូព៌ារបស់អ្នក
មានបោះពុម្ពចំនួនបី។
តើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្ត
នឹងសៀវភៅលូទេឬ?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងទេ?
ជាការពិតខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
វាគ្រាន់តែថាគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់មិនសមនឹងវាទេ។
តាមពិតអ្នកមិនត្រឹមតែយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះចំនួនអប្បបរមានៃច្បាប់ចម្លងដែលបានបោះពុម្ពប៉ុណ្ណោះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយស៊ីនដុនសៀវភៅ។
កាត់វាចេញ។
សូមចាកចេញ។
[ពេលវេលាគឺដូចជាបទចំរៀង]
សៀវភៅយានយានគឺជាកន្លែងដែលលោកចូវហ្គូជូបាន
បង្កើតអព្ភូតហេតុនៃការលក់របស់គាត់។
តើអ្នកមិនចង់លើសពីឪពុករបស់អ្នកនៅក្នុងសមរភូមិរបស់គាត់
ហើយក្លាយជាអព្ភូតហេតុថ្មីទេឬ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់
ថាល័ក្ខខ័ណ្ឌនៃការបោះពុម្ពយានយន់គឺមធ្យម។
នៅលើផ្ទៃមុខអ្នកហាក់ដូចជាមិនមានឆន្ទៈ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្តាប់មាតិកាកិច្ចសន្យាជាច្រើនដង។
តាមពិតអ្នកជាប្រភេទ
ចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើការជាមួយសៀវភៅយានយៀវមែនទេ?
អ្នកជាមនុស្សថ្មីមែនទេ?
អ្នកពេញដោយខ្លួនអ្នកហើយ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគឺជាមនុស្សថ្មី។
តាមពិតខ្ញុំមិនមានការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់
អ្នកកែសំរួលអស្ចារ្យទេ។
ហើយអ្នកអាចនឹងរកឃើញនូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទាំងអស់ការនិយាយទទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចេះចុះកុងត្រានិងបោះពុម្ភសៀវភៅរបស់អ្នកទេ
នោះគ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចស្នាក់នៅផ្ទះបោះពុម្ពយន់យូបានទេ។
ដូច្នេះបើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នករៀបរៀងដ៏អស្ចារ្យទាំងនោះ
ខ្ញុំមានការតាំងចិត្តខ្ពស់ជាងមុន។
សូមលោកជូឈួន។
សូម។
តោះចុះកិច្ចសន្យា។
តើអ្នកនិយាយចប់ទេ?
ចាកចេញ។
លោកចូវឈួន។
នេះជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក
[ជូលីអ្នកនិពន្ធផ្នែកអក្សរសាស្ត្រទូរស័ព្ទ, WeChat, អ៊ីម៉ែល, QQ]
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាពីទីនេះ។ - ធានា។
នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើនេះជាហាងលក់សៀវភៅរបស់អ្នកទេ?
សូមចូលមកប្រសិនបើអ្នកចង់ទិញសៀវភៅ។
តើខ្ញុំមិនអាចមានដំណើរកម្សាន្តបានទេ?
ល្អជួយខ្លួនឯង។
នរណាម្នាក់ចង់ទិញសិទ្ធិទៅសួនសត្វបាត់ខ្លួន។
បណ្ណាគាររបស់អ្នកមិនធ្វើអាក្រក់ទេ។
សូមអរគុណ។ សូមយកកៅអី។
តោះទៅរកស៊ី។
កិច្ចព្រមព្រៀងបាននិយាយថា
សៀវភៅស៊ីនដុនជាម្ចាស់សិទ្ធិក្នុងរឿងភាគបាត់ខ្លួនរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
ហើយឥឡូវនេះលោកលីយូមានភ្នែកសម្រាប់សួនសត្វបាត់ខ្លួន
ហើយចង់បង្កើតវាជាខ្សែភាពយន្ត។
វាជាឱកាសល្អណាស់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកមានតួនាទីអ្វីក្នុងរឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមលក់សិទ្ធិ
ខ្ញុំនឹងមានការប្រជុំជាមួយអ្នកដឹកនាំ
ផលិតករនិងអ្នក។
អ្នកនិពន្ធដើមត្រូវតែចូលរួមជាមួយវា។
នោះគឺជាសំណើតែមួយគត់ពីនាយក។
បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនលក់សិទ្ធិទេ។
តើអ្នកត្រូវចៀសវាងខ្ញុំទេ?
យើងកំពុងនិយាយអំពីលីយូ។
មានអ្នកនិពន្ធជាច្រើនដែលចង់ធ្វើការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនចៀសវាងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
ចាងយូចេងមិនតែងតែឆ្លងកាត់ឱកាសបែបនេះទេ។
តើអ្នកចង់លាក់នៅទីនេះកំពុងដំណើរការហាងលក់សៀវភៅជារៀងរហូតទេ?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យលោកចូវឈួនខុសទេ?
តើខ្ញុំគួរបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់យ៉ាងដូចម្តេចនៅថ្ងៃស្អែក?
Xiao Bai តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញពីព្រឹកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាគាត់ទៅទីណាដែរ។
វិចិត្រ។
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[វាជាការបដិសេដដ៏អាក្រក់មួយទៀត]
[ខ្ញុំចង់និយាយថា]
[ឆ្កែរបស់អ្នកនិពន្ធនោះគឺរួសរាយជាងគាត់។ ]
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកហ្វក]
[ខ្ញុំបានបង្ហាញគាត់ពីភាពស្មោះត្រង់បំផុតរបស់ខ្ញុំ]
[ហើយ សុំឱ្យគាត់ចុះកិច្ចសន្យាការបោះពុម្ពផ្សាយមួយ]
។ [ហើយវាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានទិញបុរសម្នាក់អាហារពេលព្រឹកមួយ។ ]
[លោកបាននិយាយថាវាមិនមែនមានតម្លៃមហាក្សត្រនៃមនុស្សរាប់រយពាន់នាក់បានប្រាក់យន់។ ]
[វាមិនមែនអំពីប៊ុនមួយ។ ]
[វាជាអំពីក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ បេះដូង។ ]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយស្វា]
ហេតុអ្វីបានជាបទពិសោធនេះ
ហាក់ដូចជាស៊ាំណាស់?
[ជូលីអ្នកនិពន្ធអក្សរសាស្ត្រទូរស័ព្ទ, WeChat, អ៊ីម៉ែល, QQ]
[កងនាវាចរជួលដោយស្វា]
[ជូលីអ្នកនិពន្ធផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ [កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយស្វា]
[ស្វាគឺជូលី?]
អរុណសួស្តី។
សូមស្វាគមន៍។ គឺ​អ្នក។
តើពេលវេលានៃការថតចម្លងរបស់អ្នកដូចជាបទចម្រៀងដែរឬទេ?
ខ្ញុំចាំថាវាត្រូវបានគេដាក់នៅក្បែរសម្រស់បូព៌ា។
ខ្ញុំចង់ប្រៀបធៀបពួកគេសម្រាប់អ្វីមួយ។
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរកន្លែងបង្ហាញ។
អ្នកអាចទៅឆែកមើលពួកវាចេញពីធ្នើសៀវភៅនៅខាងក្រោយទីនោះ។
ប្រាកដ។
[រង់ចាំហេតុអ្វីខ្ញុំចៀសវាងនាង?]
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកហ្វក]
[តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅជួបគាត់លើកទីបីទេ?]
[ខ្ញុំនឹងទិញគាត់នូវកេសដែលមើលទៅទាន់សម័យជាងមុនជាមួយសាច់ជ្រូកនិងពងនៅសតវត្សរ៍ស្អែក] ។
លោកចូវឈួន។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាំ​បន្តិច។
លោកចូវឈួនខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សពូកែរកស៊ីទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅព្រឹកនេះ
តើអ្នកអាចផ្តល់គំនិតមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងគិតបន្តិច។
ចាងយូឆេង។
Jiang ...
ខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហា។
ចាំខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាវាជាអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំរួចហើយ?
តើអ្នកមិនអាចទៅលេងនំនៅពេលយប់បានទេ?
ខ្ញុំកំពុងមើលខ្សែភាពយន្ត។
អ្នកបានមើលវាជាច្រើនដងកាលពីម្សិលមិញ។
ឈប់មើលវា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកអានខ្លះបានស្វែងយល់ពីពណ៌ពិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើពណ៌អ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំល្អដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
លោក Sir ឈួនដែលមានភាពកក់ក្តៅដូចត្បូងមរកត។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្វះការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯង។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតថ្ងៃនេះ។
Netizen?
អ្នកស្គាល់នាងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកប្រយុទ្ធគ្រប់ពេល។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយទេ។
ដូចជាអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនង។
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
យើងជាអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតសុទ្ធ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតសុទ្ធ។
អ្នកតែងតែសើចពេលកំពុងលេងជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
របៀបដែលបរិសុទ្ធ។
អ្វី?
អ្នកបានជួបអ្នកលេងអិនធឺណិតថ្ងៃនេះហើយវាជាការបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមក្រំមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាគ្រាន់តែថា ...
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីការចៃដន្យគ្រប់ប្រភេទ
ឥឡូវនេះនាងជានិពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំ។
ព្រឹកនេះនាងមកកន្លែងខ្ញុំជាមួយនំ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាបោះពុម្ពផ្សាយ
ដែលផ្តល់ជូនតែការបោះពុម្ពចំនួនសែសិបពាន់ច្បាប់និងសិទ្ធិរបស់ព្រះមហាក្សត្រ ៩ ភាគរយ។
រឿងនោះគឺ
ខ្ញុំបានបណ្ដេញនាងចេញក្នុងន័យអាក្រក់។
ខ្ញុំបានដេញនាងចេញ។
នាងមិនដឹងថាអ្នកជាលោកហ្វកទេ។
តើអ្នកកំពុងងឿងឆ្ងល់អំពីអ្វី?
តើខ្ញុំមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ?
ខ្ញុំបានបណ្ដេញនាងចេញដោយមិនគិតពីអារម្មណ៍របស់នាង។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងរកឃើញការពិត
ហើយសរសេរសៀវភៅដោយកំហឹងដែលមានឈ្មោះថា
“ តោះនិយាយពីលោកឆួនដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ស្រឡាញ់”
ហើយវាក្លាយជាចំណងជើងលក់ដាច់ជាងគេនៅគ្រប់បណ្ណាគារនិងគេហទំព័រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើវា។
តើអ្នកនឹងចុះកិច្ចសន្យាដែលផ្តល់ការបោះពុម្ពចំនួនសែសិបពាន់ក្បាលទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ពិចារណាលើស្ថានភាពទីផ្សារ
នោះគឺជាការផ្តល់ជូនសមរម្យពីរោងពុម្ព។
ដរាបណាអ្នកអាចយកវាទៅលក់បាន
អ្នកនឹងទទួលបានរាជវង្សហើយនោះពីការបោះពុម្ពទីពីរ។
ដូចគ្នានេះផងដែរតើអ្នកមិនចរចាអំពីសិទ្ធិចំពោះរឿងកំប្លែងនិងល្បែងទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងអ្វី?
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តអំពីចំនួនសួយសារអាករ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការចំណាយសម្រាប់អាហាររបស់អេហ្គូ។
យល់ព្រម។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកនិពន្ធនៅកំពូលនៃពីរ៉ាមីត។
ហើយហួសពីឪពុករបស់អ្នក។
មូលហេតុកាន់តែច្រើនដែលអ្នកគួរតែចុះកុងត្រាជាមួយសៀវភៅយន់យូ។
តើនោះមិនមែនជាកន្លែងដែលគាត់បានបង្កើតអព្ភូតហេតុទេឬ?
ឥឡូវនេះគឺជាការចាប់ផ្តើមហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងនាងនិយាយដូចគ្នា?
តើអ្នកកំពុងឃុបឃិតគ្នាទេ?
យើងមិនដែលជួបគ្នាពីមុនទេ។ តើយើងអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកមិននៅទីនេះ
ទេដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកដើម្បីចុះកិច្ចសន្យា?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំចង់ចុះកិច្ចសន្យា?
វិចិត្រ។
តើអ្នកមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវាដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឆ្កែ។
រង់ចាំអ្វីមួយបានចូលក្នុងខ្លួនអ្នកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលួងលោមខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះ
ហ្គូបៃហ្ស៊ីបានមកដល់ហាង។
WHO?
Gu Bai Zhi!
វិចិត្រ។ ប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលនាងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ប្រសិនបើ Monstress ធ្លាប់លោតចូលអ្នកខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយកុំអ្នកមករំខានខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំចង់សរសេរសៀវភៅអំពីអ្នក។
វាមិនមែនជាការរីករាយក្នុងការសរសេរអំពីខ្ញុំទេ។
ប្រញាប់ឡើងហើយបញ្ចប់ការសរសេរសៀវភៅរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងខ្មាស់អៀន
ហើយឈប់សរសេរដោយសារតែភាពខុសគ្នារបស់យើង។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថា
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរបានទេ?
សូមមេត្តាកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
សូមអរគុណ។
[ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចេះចុះកុងត្រានិងបោះពុម្ភសៀវភៅរបស់អ្នកទេ]
[គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចស្នាក់នៅផ្ទះបោះពុម្ពយន់យូទេ។
[ជូលីអ្នកនិពន្ធផ្នែកអក្សរសាស្ត្រទូរស័ព្ទវេបសាយអ៊ីឈី QQ]
[ចូវឈួន ]
[ថ្ងៃស្អែកម៉ោង ១១ យប់
[តើវាមានន័យថាគាត់យល់ព្រមចុះកិច្ចសន្យាបានទេ?]
[ចូវឈួន]
[Latecomer នឹងមិនត្រូវការកំសាន្ត។ ]
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ?
ទើបតែម៉ោង ១០ កន្លះទេ?
សួស្តីអេហ្គូ។ យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលប៉ារបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់វាមិនមែនជាឪពុករបស់វាទេ។
សួស្តីលោកចូវឈួន។
លោកចូវឈួនតើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
តើអ្នកពិតជាចង់លក់សៀវភៅ Luo He ដល់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
វាជា prank មួយ។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញត្រារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរកមើលវា។
ហh?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
ការដំឡើងបន្ទាប់របស់លោក Nian Nian
គឺនិយាយអំពីការជួបជុំគ្នារវាងតួឯកប្រុសស្រី
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាយូរ។
លោក Nian Nian បានស្នើសុំឱ្យអ្នក
បង្កើតរូបភាពដែលមានភាពសោកសៅខ្លាំង។
មើលការងាររបស់អ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាវាពេញដោយរស្មី។ តើអារម្មណ៍សោកសៅនៅឯណា?
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ី។
ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអត្ថន័យគួរឱ្យសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំ ...
សោកសៅខ្លាំងណាស់ ...
តើអ្នកអាច
រកដំណោះស្រាយជាមុនបានទេនៅពេលប្រឈមនឹងការលំបាកខ្លះ?
តើ curls ប្រែអ្នកទៅជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
នៅស្ងៀម!
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើឥរិយាបថបែបណា?
តើកាយវិការប្រភេទនេះជាអ្វី?
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេព្រោះខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសអ្នក។
- ដូច្នេះអ្នកបានឱ្យម្រាមដៃកណ្ដាលដល់ខ្ញុំ។ ទេ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យមេដឹកនាំរបស់អ្នកនូវម្រាមដៃកណ្តាល។
នាងទើបតែព្យាយាមរុញវ៉ែនតារបស់នាងឡើង។
ត្រូវហើយ Ah Xiang?
តើអ្វីជំរុញឱ្យវ៉ែនតាឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលយឺតពេក?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់លោកចូឈួននៅព្រឹកនេះដើម្បីចុះកិច្ចសន្យា។
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើវាហើយឬនៅ?
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
នៅពេលយើងត្រៀមចុះកិច្ចសន្យា
លោកចូវឈួនមិនអាចរកឃើញត្រានោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចចុះហត្ថលេខាលើវានៅពេលគាត់បានរកឃើញត្រា។
អញ្ចឹងជូលី
ខ្ញុំខ្លាចត្រាបាត់ជារៀងរហូត។
គាត់បានបដិសេធអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាលោកចូវឈួនបានបាត់បង់ត្រាសម្រាប់ការពិត?
ម៉ី។
Chu Li គឺជាមនុស្សថ្មី។
អ្នកមានកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នក
អស់រយៈពេលជាងពីរសប្តាហ៍ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានអោយលោកចូវឈួនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
តើអ្នកអាចរំពឹងថានាងនឹងធ្វើដូច្នេះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
Chu Li នេះជារឿង។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅក្រៅការិយាល័យពេញមួយព្រឹកទេ។
អ្នកត្រូវបង្កើនប្រសិទ្ធភាពការងាររបស់អ្នក។ យល់ហើយឬនៅ?
លោកចូវឈួនមិនមែនជាអ្នកនិពន្ធតែម្នាក់គត់ដែលស្ថិតនៅក្រោមរោងពុម្ពយ័នយូទេ។
ហើយនោះមិនមែនជាភារកិច្ចតែមួយរបស់អ្នកទេ។
យល់ហើយប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ។
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតពេលសម្រាប់ការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវចាប់យកល្បឿន។
បុគ្គលិកផ្នែកទីផ្សារបានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេត្រូវការលទ្ធផលនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើត្រាជាអ្វី?
♫ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនដូចក្មេងដែលបានធ្វើខុស♫♫
បេះដូងខ្ញុំលោតរំលង
♫♫ពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំអ្វីៗហាក់ដូចជាគួរអោយស្រលាញ់♫
មែន
សូមអរគុណអ្នកដែលបានជួយថ្ងៃនេះ។
♫ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍ចំឡែក♫
កុំយកចិត្តទុកដាក់។ តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
have ខ្ញុំមានបានមួយលាន
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
juice តែទឹកផ្លែឈើមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
ភាពផ្អែមល្ហែមគឺត្រឹមត្រូវ។
Ah Xiang ។
♫ខ្ញុំនៅតែមានអនាម័យខ្ញុំ♫
អ្នកដឹងទេ?
គំនូររបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកមានគោលបំណងទុកទឹកមុខចេញ
ហើយទុកឱ្យអ្នកអានស្រមៃពីអារម្មណ៍។
fled ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍♫
ប្រជាជនបានជីកនៅ Feng Zi Kai
♫អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ទេដោយសារតែស្ទីលគូរនេះ។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អគាត់បានបញ្ចប់ក្លាយជាមេដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងឧស្សាហកម្មកំប្លែង។
♫ពីព្រោះនៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលភ្នែកខ្ញុំ♫
ទេខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេ។
have ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាប់ពាន់ដង♫
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបង្ហាញពីសារៈសំខាន់តិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
world ពិភពលោកគឺជិតឈានដល់ការលុបបំបាត់♫
ខ្ញុំគិតខ្ពស់ពីអ្នក។
តើអ្នកស្គាល់កូកូនទេ?
♫មានតែអ្នកទេដែលនៅតែពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ♫
ខ្ញុំបានគិតខ្ពស់ចំពោះនាងសូម្បីតែមុនពេលដែលនាងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញ។
ហើយឥឡូវនេះនាងគឺជា
ឥស្សរជនឈានមុខគេនៅក្នុងឧស្សាហកម្មសិល្បៈមជ្ឈិមសម័យ។
♫ពីព្រោះពេលណាអ្នកលើកដៃខ្ញុំ your
ដូច្នេះអ្នកត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
អរគុណជូលី។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាលោកចូវឈួនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
♫បើនេះមិនមែនជាស្នេហា♫
ប្រសិនបើគាត់ចង់បដិសេធអ្នកគាត់នឹងធ្វើវាដោយផ្ទាល់។
I អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♫
គាត់មិនអាចរកលេសបានទេ។
យើងមានគំនិតតែមួយ។
មិននិយាយពីត្រានោះទេ
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងបាត់បង់ខ្លួនឯង។
ជូលី។
នៅពេលអ្នកទៅជួបលោកចូវឈួននៅពេលក្រោយ
តើអ្នកអាចសួររកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់ទេ?
♫ពីព្រោះនៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែក
ខ្ញុំ like ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
អត់​បញ្ហា​ទេ។
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង♫
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។ - ធានា។
don't អ្នកមិនចាំបាច់ស្មាន♫
តោះ។
I តើខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកប៉ុណ្ណា
♫♫ព្រោះនៅពេលដែលអ្នកចាប់ដៃ
ខ្ញុំ♫ have ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ♫
this បើនេះមិនមែនជាស្នេហា
Monkey
[ ស្វាតូច] [អរុណសួស្តីលោកជូឈួន] ។
[ខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកបានរកឃើញត្រាទេ?]
I តើខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំអ្វីខ្លះ♫
អ្នកទាំងអស់ដឹងថាប្រញាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចសរសេរបានមួយលានពាក្យក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហើយវាគ្រាន់តែជាត្រាប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
តើវាពិបាកយ៉ាងណាទៅ?
[គ្មានផ្លូវទេ]
[ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់លោកជូឈួនៅរសៀលនេះ]
[ពេលណាយើងរកឃើញត្រាចេញកាន់តែឆាប់យើងអាចបិទកិច្ចសន្យាបាន
ឆាប់។ -Morning ។
-Morning ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ។ -Morning ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែទទួលបានសេចក្តីប្រកាស។
អ្នកនិពន្ធម្នាក់កំពុងមកលេងយើងនៅម៉ោង ២ រសៀល។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងរៀបចំបណ្ណាល័យអោយបានល្អ។
ជូលីនឹងឃើញវា។
អ្នកឃើញយើងម្នាក់ៗត្រូវធ្វើការងារផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយ Xiao Niao ត្រូវការបញ្ចប់
បទបង្ហាញ PowerPoint សម្រាប់ចាងយូចេង។
[ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសជួបលោកជាំង។ ]
តើអ្នកបានឈានដល់លោកជៀងយូឆេងទេ?
លោក Jiang បាននិយាយថាមុនពេលប្រជុំ
គាត់ចង់ដឹងបន្ថែមពីគំនិតរបស់យើងអំពីប្រលោមលោករបស់គាត់។
ទោះបីជាគាត់ស្នើសុំឯកសារសាមញ្ញក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់នូវបទបង្ហាញ PowerPoint លម្អិត។
ប្រាកដ។ ប្រញាប់ឡើងហើយបញ្ចប់វា។
យល់ព្រម។
ជូលីខ្ញុំនឹងទុកបណ្ណាល័យអោយអ្នក។
អស្ចារ្យ!
ទីបំផុតជៀងយូចេងបានត្រឡប់មកវិញហើយ!
ថ្ងៃចុងក្រោយបានមកដល់ហើយ!
- អរគុណអ្នក។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ជូលី។
តើអ្នកស្គាល់ស្នាដៃរបស់លោក Jiang Yu Cheng ល្អទេ?
ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោកនីមួយៗលើសពីប្រាំដង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យធ្វើបទបង្ហាញ PowerPoint សម្រាប់គាត់បានទេ?
ហh? ខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យធ្វើវា?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសំខាន់នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបាន។
សូម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យធ្វើវា
តើអ្នកអាចទាក់ទងជាមួយលោកជៀង
ដោយមិនយល់ខ្លឹមសារយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញចាំខ្លឹមសារទាំងអស់។
Xiao Niao ។
តើអ្នកបានរកឃើញថា Jiang Jiang Circuit របស់លោក Jiang
អានល្អទេ?
ខ្ញុំបានអានវាពេលខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលយូរ។ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Jiangnan Circuit គឺជាការងាររបស់លោក Kou Wei ។
Xiao Niao ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈជួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីលោក Miao បានស្នើសុំឱ្យអ្នកទាក់ទងលោក Jiang,
វាជាការងាររបស់អ្នកដើម្បីយល់ពីស្នាដៃរបស់គាត់។
នោះជាវិធីដើម្បីបង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកជាមួយវាបានទេ។
[តិចតួចស្វា]
[លោកចូវឈួន។ ]
[កឹខ្ញុំមកដល់កន្លែងរបស់លោកអ្នកនៅរសៀលនេះ?]
វិចិត្រ។ អ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញខ្ញុំសម្រាប់ត្រាមែនទេ?
[ជូលី] [ចូវឈួន]
[ត្រា។ សូមមកទីនេះក្នុងពេលតែមួយ។ ]