[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះច័ន្ទ]
[វគ្គ ១]
♫តើអ្នកកំពុងគេងដល់ម៉ោងណាហើយ♫
[ខ្ញុំឈ្មោះជូលី
wood ♫រក្សាឈើទុកឆ្កែចិញ្ចឹមធ្វើការ♫
[ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សានៅឆ្នាំនេះ]]
[ នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុងស៊ាងហៃ។ ]
♫បានជាខ្ញុំឈប់កាលពីម្សិលមិញដែលជាកន្លែងដែល♫
♫ខ្ញុំអាចចាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♫
[វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទឹកដីនៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។ ]
[យន់ Yue ការបោះពុម្ពផ្ទះ]
[យន់ Yue បោះពុម្ពផ្ទះ។ ]
♫ចលនាវើរវាយនៅក្នុងភាពងងឹតនៃយប់♫ការ
♫ Chase បន្ទាប់ពីអ្នកបានលើសពីសកលលោកនេះ♫
[ការបាត់ខ្លួនលោក Fox ដែល]
[ជជែកកំសាន្តចូរ, Stinky ស្វា។ ]
♫ចូរស្រឡាញ់នៅក្នុងប្រាសាទស្រស់ស្អាតមួយនេះ♫
[កងទ័ពជើងទឹកដែលបានជ្រើសរើសដោយស្វា]
[Stinky ក្រុមហ៊ុនហ្វក្ស ។ ]
[អ្នកបង្ហាញខ្លួនចុងក្រោយ]
♫វាមិនដូចនេះទេ♫
iting រង់ចាំសញ្ញារបស់អ្នក♫
heart សង្សារខ្ញុំនៅទីនេះ♫
have យើងមានកាលបរិច្ឆេទតាមអ៊ិនធឺរណែតនិងក្រៅបណ្តាញ♫
[ពេលវេលាគឺដូចជាចំរៀង]
sweet សង្សារខ្ញុំកំពុងហៅ
♫♫ខ្ញុំធ្លាក់ចូល ស្រលាញ់ជាមួយបញ្ហា♫
លោកចូវឈួន។
ពិតជាអ្នកមែន។
នេះជាលើកទី ១ ដែលខ្ញុំបានជួបផ្ទាល់។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលអ្នកអានហៅអ្នក
ថាជាលោកសុភាពនិងសប្បុរស។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
តោះនិយាយនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំនៅជាន់ខាងលើ។
- សូម។ ហិហិ
តើបទសម្ភាសន៍នៅឯណា?
នៅ​ជាន់​ទីមួយ។
សូមអរគុណ។
លោកចូវឈួន។
ដូចដែលអ្នករាល់គ្នាបានដឹងហើយ
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកបោះពុម្ពសៀវភៅរបស់គាត់ថា
ពេលវេលាគឺដូចជាបទចម្រៀង
ជាមួយរោងពុម្ពយន់យៀការបោះពុម្ព
ដំបូងរបស់យើងគឺ ៤០ ម៉ឺនច្បាប់។
ហើយឥលូវនេះ
ការរំemoកអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
សមិទ្ធិផលនេះគឺជាការ
បោះពុម្ពរបស់យានយានយូ ...
មិនមែនទេ
វាជាសមិទ្ធិផលខ្ពស់បំផុត
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មបោះពុម្ពផ្សាយទាំងមូល។
ឥឡូវអ្នកបានទទួលមរតក
ទេពកោសល្យពីឪពុកអ្នកហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកចូវ
មានមោទនភាពចំពោះអ្នក។ ពេលវេលា
របស់លោកចូវ
គឺដូចជាបទចំរៀង
ទទួលបានលទ្ធផលដ៏ល្អប្រសើរនៅក្នុងយានយាន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចយល់ព្រមបោះពុម្ព
សៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកជាមួយយើង
វានឹងក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានគិតពីពាក្យស្លោក។
ដូចឪពុកដូចកូនប្រុសគ្រួសារអ្នកសិក្សា។
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការហៅជាមុនទេ?
សួរគាត់ថាតើគាត់សុខចិត្ត
បញ្ចប់ដំណើរដ៏អស្ចារ្យបែបនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ?
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ។
សញ្ញាប័ត្ររបស់ខ្ញុំមិនស័ក្តិសមទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើការនៅយានយាន។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅទាំងអស់ដែលបោះពុម្ពផ្សាយដោយរោងពុម្ពយ័នយូ។
ខ្ញុំធំធាត់ជាមួយសៀវភៅទាំងនេះ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
មែនហើយ ...
អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់កិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំបានរៀបចំកិច្ចសន្យា។
អ្នកអាចមានរូបរាង។
ខ្ញុំបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះកិច្ចសន្យានេះ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក
នូវការសងល្អបំផុតពីយន់យូនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បទសម្ភាសន៍ចប់ហើយ។
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំមួយនាទី។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
តាំងពីការចាប់ផ្តើមយន់យូរហូត
ដល់ការយល់ដឹងអំពីការបោះពុម្ពនីមួយៗ
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
គោលដៅតែមួយគត់របស់ខ្ញុំនៅសៀងហៃគឺ
ស្វែងរកការងារធ្វើនៅរោងពុម្ពយ័នយូ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកកែសម្រួលអត្ថបទល្អ
គឺជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំតាំងពីនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញដោយសោកស្តាយទេ។
យើងកំពុងជួលអ្នកកែសម្រួលអក្សរសាស្ត្រ
ដែលមានសញ្ញាប័ត្រអនុបណ្ឌិតផ្នែកអក្សរសាស្ត្រនិងប្រវត្តិសាស្រ្ត។
តើផ្នែកណាមួយនៃអ្នកបំពេញតាមតម្រូវការ?
ការអត់ធ្មត់ការខ្នះខ្នែងភាពក្លៀវក្លា។
ការបោះពុម្ពសៀវភៅរូបវន្តគឺជាឧស្សាហកម្មថ្ងៃលិច។
ប្រសិនបើអ្នកជួលខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីស្វែងរកការងារល្អបំផុតនិងចុះហត្ថលេខាលើអ្នកនិពន្ធ។
យានយូ
មិនមែនជាគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពផ្សាយធម្មតាទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាតើអ្នកនិពន្ធណាដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខា?
ឥឡូវនេះគ្មានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅអនាគត។
មួយនាទីគឺចប់។
ខ្ញុំ ...
ម៉ាក់។
ខ្ញុំរវល់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
រង់ចាំ។
សូមទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាការពិនិត្យសៀវភៅខ្លះដែលខ្ញុំបានសរសេរអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
និងការស្រាវជ្រាវមួយចំនួនលើអ្នកនិពន្ធដែលលក់ដាច់បំផុត។
អ្នកអាចអានវាបាន។
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកកែសម្រួលដ៏ល្អម្នាក់។
ចំនួននេះ
គឺពិតជាតិចជាងចំនួនដែល
បានផ្តល់ជូនលោកជូនៅពេលនោះ។
បច្ចុប្បន្ននេះ
យើងទទួលរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
ឧស្សាហកម្មបោះពុម្ភរូបវ័ន្តមិនល្អដូចមុនទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែល
យើងអាចផ្តល់ជូន។
[ខ្ញុំបានសុបិនអំពីកន្លែងនេះអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
[វាមិនគួរអោយមើលនៅខាងក្នុងទេ]
៣០,០០០ ច្បាប់។
ដើម្បីសាកល្បងទឹក។
៣០.០០០ ច្បាប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកសុំទានទេ?
ការជជែកវែកញែកយ៉ាងក្តៅគគុកបែបនេះជាមួយអ្នកនិពន្ធ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
[សាធារណរដ្ឋចិន]
ចំនួននេះ
គឺខ្ពស់បំផុតក្នុងចំណោមអ្នកនិពន្ធវ័យក្មេង
នៃប្រភេទរបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាដំណើរការបោះពុម្ព
នៃពេលវេលាគឺដូចជាបទចម្រៀង?
ជាង 100,000 នាក់?
លោកចូវឈួន។
នេះគឺជាការបោះពុម្ពការធានាអប្បបរមា។
វាជាការសន្យាពីរោងពុម្ព។
ប្រសិនបើសៀវភៅរបស់អ្នកលក់ដាច់
យើងនឹងបង្កើនសួយសាររបស់អ្នក។
[មានព្រឹត្តិការណ៍មិនសប្បាយចិត្តនៅថ្ងៃនេះ។ ]
[ចូវឈួន, អ្នកនិពន្ធ, និន្នាការនៅលើ Weibo]
[ពេលខ្ញុំខឹង]
[ខ្ញុំមិនអាចជួយប៉ុន្តែគិតថា]
[វាគឺជាការបានទេព្រោះខ្ញុំមិនបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក?]
[គឺថា ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកំពុងទទួលការព្យាបាលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?]
[ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវការដើម្បីធ្វើការងារពិបាក]
[ដើម្បីទទួលបាននូវការគោរពនេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។ ]
[ចូវឈួន, អ្នកនិពន្ធ]
[ទន់ភ្លន់និងពេញលេញនៃថាមពលវិជ្ជមាន។ ]
[នោះពិតជាលោកចូវឈួន។ ]
[ អ្នកគឺជាតារារបស់ខ្ញុំ។ ]
[ឱប។ ]
[តើនរណាជាឈ្លើយដូច្នេះ?]
[សូមសំណាងល្អដល់មនុស្សល្អ។ ]
[អ្នកគឺល្អបំផុត។ ]
[ត្រជាក់និងស្ងប់ស្ងាត់។ ]
[បុរសម្នាក់។ ]
[ការងារល្អ។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោរពដោយគ្មានហេតុផល?
[បណ្ណាគារជ្រុង]
ស៊ាយបៃ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានចេញទៅម្តងទៀត?
គាត់បានទៅរកសៀវភៅ។
តើសៀវភៅយោងដែល
ខ្ញុំចង់បាននៅទីនេះទេ?
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។
និងសៀវភៅដ៏កម្រមួយដែលនិពន្ធដោយ Natsume Soseki ។
ពីឆ្នាំ ១៩៥៨។
មែនទេ? វា​នៅឯណា?
Boss មិនរៀបចំសៀវភៅរបស់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
វារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
វាអាចនៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវរកមើលវា។
សូមអរគុណ។
សួស្តី។
តើអ្នកមាន Natsume Soseki ទេ?
អ្នកត្រូវរកមើលវា។
ហាងលក់សៀវភៅធម្មតាបែបនេះ។
ណាតសឺសសូគីគី។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ប្រយ័ត្ន។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះមកមុន?
ខ្ញុំនឹងឡើង។
សូមអរគុណ។
ហេ។
ខ្ញុំអាចកាន់សៀវភៅនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
ដាក់វានៅលើគណនីរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនបានយកសៀវភៅនេះមកអោយខ្ញុំទេឬ?
មកមុនបានមុនបម្រើ។
នេះគឺជាច្បាប់នៃហាងលក់សៀវភៅ។
តើគាត់អាចផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់គាត់លឿនជាងងាកទំព័រយ៉ាងដូចម្តេច?
ចៅហ្វាយខ្ញុំច្រើនតែនិយាយអញ្ចឹង។
[កងនាវាចរជួលដោយសត្វស្វា]
[តើលោកស្វារីងឃីងនៅឯណា?]
[អ្នកបានទៅសំភាសន៍ឬត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់អ្នក?]
[នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ
។ ]
[ចាប់ពង្រត់តែមិនបានលក់។ ]
[គួរអោយអាណិតណាស់]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយស្វា]
[ខ្ញុំបានបរាជ័យសំភាសន៍។ ]
[ខ្ញុំនៅលើផ្ទះវិធីរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ការបាត់ខ្លួនលោក Fox ដែល]
[បុរសម្នាក់បាន snatched សៀវភៅដោយ]
[និពន្ធសំណព្វរបស់ខ្ញុំមកពីខ្ញុំ។ ]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយស្វា]
[ការ Natsume Soseki របស់ ពីឆ្នាំ 1958]
[តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យមួយ។ ]
[ខ្ញុំបានរកឃើញមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានមកពី។ ]
[ការបាត់ខ្លួនលោក Fox ដែល]
[មនុស្សសព្វថ្ងៃនេះ]
[មើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅលើខាងក្រៅ។ ]
[ប៉ុន្តែខាង ... ]
[ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិពន្ធ]
[ទាហានជើងទឹកបានជួលដោយស្វា]
[បានស្រែកជេរប្រមាថដល់អ្នកកែសំរួលនៅថ្ងៃនេះ]
[គាត់បានស្រែកខ្លាំង ៗ ។ ]
[មនុស្សម្នាក់ដែលហៀបនឹងទៅផ្ទះ]
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកហ្វក]
[នៅតែមានអារម្មណ៍និយាយដើម?]
សួស្តី ។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
សួស្តីក្មេងស្រីថ្មី។
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូអ្នកចង់អោយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ប្រគល់រឿងនេះវិញ។
កាន់នេះ។
តើអ្នកបានអានវាហើយឬនៅ?
សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱកាសដល់ខ្ញុំ។
បើកថតឯកសារ។
អានវាមុនពេលយើងនិយាយ។
តើឧស្សាហកម្មបោះពុម្ភនាពេលអនាគតនៅទីណា?
ចុងបញ្ចប់នៃប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបោះពុម្ព
និងការដួលរលំនៃអភិជននៅក្នុងគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយាន។
មានអត្ថបទស្រដៀងគ្នាប្រហែល ២០០
នៅក្នុងសឺមី។
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ក្នុងនោះក៏មានលិខិតមួយច្បាប់ពីម្តាយ
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យដើរលើផ្លូវត្រូវវិញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរទុករបស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ចប់ហើយទៅផ្ទះ។
ម៉ី។
តើលោក Kou Wei បានមកដល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
សួស្តី។
ហ្គូបៃហ្ស៊ី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ខ្ញុំត្រលប់មកសៀងហៃវិញ។
យើងនឹងជួបគ្នាជាញឹកញាប់។
លោកគូនឹងមិនមកទេ។
ខ្ញុំតំណាងឱ្យគាត់។
សៀវភៅស៊ីនដុននឹងដោះស្រាយសៀវភៅរបស់គាត់។
គាត់ផ្ញើលិខិតបញ្ចប់របស់គាត់។
កុំបារម្ភ។
ស៊ីនដុនសៀវភៅនឹងបង់ពិន័យ។
កិច្ចសន្យា ៥ ឆ្នាំ
សម្រាប់ស្នាដៃរបស់លោកនឹងផុតកំណត់ឆាប់ៗនេះ។
សូមបញ្ឈប់ការបោះពុម្ពវា។
ទេ
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
កុំតូចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលោកគូវៃភ្លាមៗ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
លោកគូបាននិយាយថា
គាត់នឹងស្នើសុំអ្នកឱ្យលេងកីឡា។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធរបស់គាត់
អ្នកមិនដែលអានសៀវភៅរបស់គាត់ទេ។
ហ្គូបៃហ្ស៊ី។
នេះជាអំពើប្លន់ពេលថ្ងៃ។
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
ចោរប្លន់ពេលថ្ងៃ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
លោកគូជ្រើសរើសសៀវភៅស៊ីនដុន
ដែលជាកប៉ាល់ធំជាង។
យើងក៏គ្រប់គ្រង
ការរក្សាសិទ្ធិផងដែរ។
យើងខុសពីយ័នយូ។
ជំនួសឱ្យការស្តីបន្ទោសយើងអ្នកគួរតែគិតពី
មូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចរក្សាគាត់បាន។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
នៅក្នុងកិច្ចសន្យារបស់លោកគូ។
វាមានសុពលភាពចាប់ពីឆ្នាំ ២០១៣ ដល់ឆ្នាំ ២០១៨។
[ការបោះពុម្ពផ្សាយត្រូវតែដល់ថ្ងៃទី ២០ ខែតុលាឆ្នាំ ២០១៣
។
ខ្ញុំពិតជាសប្បុរសណាស់ដែលផ្តល់ការជូនដំណឹងដល់អ្នកក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
[គណបក្សកៈគូវៃថ្ងៃទី ២០ ខែកក្កដាឆ្នាំ ២០១៣]
សូមអភ័យទោស។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
ខ្ញុំចាំប្រលោមលោករបស់គូវៃ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ឆ្នាំ 2014
ខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
ម្តាយខ្ញុំស្ទើរតែវាយខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំចង់ទិញប្រលោមលោក។
តើមានបញ្ហាទាក់ទងនឹង
កាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ការរក្សាសិទ្ធិដែរឬទេ?
[សាត្រាស្លឹករឹតត្រឹមថ្ងៃទី ២០ ខែកក្កដាឆ្នាំ ២០១៣]
។
នាង ...
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
លោកគូវៃបានពន្យាពេលមួយឆ្នាំមុន
ពេលគាត់ផ្ញើរ
សាត្រាស្លឹករឹតរបស់យើងមកយើង។
ដែលមានន័យថា
កាលបរិច្ឆេទនៃការបោះពុម្ពផ្សាយ
គួរតែត្រូវបានពន្យារពេលមួយឆ្នាំ។
នាងនិយាយត្រូវ។
រយៈពេលប្រាំឆ្នាំដែលបានចែងនៅក្នុងកិច្ចសន្យា
ចាប់ផ្តើមពីកាលបរិច្ឆេទនៃការបោះពុម្ពផ្សាយ។
បើដូច្នេះ
សៀវភៅយានយានយូជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិ
សម្រាប់មួយឆ្នាំទៀត។
ហ្គូបៃហ្ស៊ី។
មកម្តងទៀតបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ។
មានតែសៀវភៅមួយក្បាលទេ។
អនាគតរបស់លោកគូស្ថិតនៅក្នុងសៀវភៅស៊ីនដុន។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
នាងគឺជូលី។
នាងជាបុគ្គលិករបស់យើង។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ប្រសិនបើរោងពុម្ពយ័នយូមិនអាចរក្សាអ្នកបានទេ
សូមមករកខ្ញុំនៅក្នុងសៀវភៅស៊ីនដុន។
ហ្គូបៃហ្ស៊ី
Gu Gu Zhi ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលរួមជាមួយ Yuan Yue តែប៉ុណ្ណោះ។
រាយការណ៍ជូននាយកដ្ឋានវិចារណកថានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ពិតឬ?
រយៈពេលសាកល្បង ២ ខែ។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ចំនួន ៣៥០០ យ័ន។
ការចូលរួមពេញលេញ ១០០ យ័ន។
ឧបត្ថម្ភធនអាហារ ១០ យ័ន។
មានសំណួរណាមួយ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
អ្នកឃើញហើយ
យើងមានអ្នកហាត់ការ
ឌូណៅណៅ។
ចំនួនក្បាលបន្ថែមគឺច្រើនពេក។
តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ Gu Bai Zhi ទេ?
យើងមិនដែលជួលបុគ្គលិកដែលមិនបំពេញការងារឡើយ។
អ្នកហាត់ការពីរនាក់
មានតែម្នាក់ទេដែលស្នាក់នៅ។
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
[ខ្ញុំមានការងារធ្វើ]
[ខ្ញុំល្អណាស់]
ពួកគេចង់បានខ្ញុំ]
អ្នកមានការងារធ្វើហើយឬនៅ?
អ្នកគឺជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មបោះពុម្ភផ្សាយ?
[អ្នកទទួលបានការងារធ្វើ]
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមការងារ
មនុស្សនឹងមើលងាយអ្នក។
តើអ្នកអាចមើលងាយកូនស្រីខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំសិក្សាផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។ ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់អ្នកដើម្បីសិក្សាហិរញ្ញវត្ថុ។
ធ្វើការនៅក្នុងធនាគារគឺជា
ការងារដែលមានកិត្តិយស បែបនេះ ។
[អ្នកមិនត្រូវការការងារមានស្ថេរភាពទេ]
ប៉ុន្តែទៅកន្លែងឆ្ងាយ។ ]
[អ្នកគឺជាអ្វីមួយ]
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព
សូមកុំទារលុយពីឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
[តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?]
[តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានរឹបអូសប្រាក់របស់អ្នក?]
សូមឱ្យនាងមើលឃើញការពិត,
បន្ទាប់មកបានតែនាងនឹងមកផ្ទះវិញ។
លាហើយ។
[យន់ Yue ការបោះពុម្ពផ្ទះ]
[ទីក្រុងសៀងហៃ។ ]
[បន្ទាត់ដែលចាប់ផ្តើមនៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពី]
[មុនពេលដែលខ្ញុំឈានដល់ចំណុចបញ្ចប់។ ]
♫ខ្ញុំចង់លាក់ដូចក្មេងដែលបានធ្វើឱ្យមានកំហុស♫មួយ
♫បេះដូងរបស់ខ្ញុំគាំង ការលោត♫♫
នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលមកខ្ញុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់
♫ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍ចម្លែក
♫ខ្ញុំមានមួយលាននាក់♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់
♫♫ខ្ញុំនៅតែមានភាពស្អាតស្អំរបស់ខ្ញុំ♫
Jiang Yu Cheng ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនឃើញអ្នកនៅក្នុងបណ្ណាគារទេ។
[អ្នកគឺដូចជាថៅកែខ្ជិល។ ]
♫ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍♫
មានក្រោយការអវិជ្ជមានមួយនៅលើ Weibo នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះគឺមាន។
♫អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើល♫
តើអ្នកណាអាក់អន់ចិត្តអ្នក?
សៀវភៅយន់យូ
♫ពីព្រោះនៅពេលអ្នកមើលទៅភ្នែកខ្ញុំ♫
ដែលឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយ។
ពួកគេមិនអស្ចារ្យទេ។
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង♫
យើងនឹងមានក្រុមអានសៀវភៅរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
វាត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយក្លឹបសៀវភៅ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការភ្ញាក់ផ្អើល។
world ពិភពលោកជិតឈានដល់ការលុបបំបាត់♫
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
អ្នកមិនចង់ដឹងពីអ្វីដែលពួកគេគិតពីអ្នកទេ?
♫មានតែអ្នកទេដែលពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ♫
ស្គាល់ខ្លួនឯង
ដូច្នេះអ្នកអាចយកឈ្នះឪពុករបស់អ្នក។
មនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំសរសេរប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេអាចនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
លាហើយ។
♫ដោយសារតែនៅពេលដែលអ្នកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង♫
[កងទ័ពជើងទឹកនេះត្រូវបានជួលដោយស្វានេះ]
♫អ្នកមិនមានទាយ♫
[លោកហ្វ។ ]
[ដំណឹងល្អ។ ]
[ឥឡូវនេះខ្ញុំមួយ និយោជិកនៃគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយានយួ។ ]
I តើខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកប៉ុណ្ណា♫
[ខ្ញុំកាន់តែជិតមួយជំហានទៅទៀត]
[បោះពុម្ភសៀវភៅសម្រាប់រូបខ្ញុំគឺចេងយូចេង។
♫ពីព្រោះនៅពេលដែលអ្នកកាន់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♫
[អ្នកត្រូវតែ រស់នៅមុនពេលអ្នកអាចសុបិន្ត។ ]
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
♫ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ
ស្ថានភាពល្អបំផុតនៃជីវិត
គឺត្រូវបានត្បាញបន្តិច
ហើយនៅតែមានក្តីសុបិន្ត។
♫ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាសេចក្ដីស្រឡាញ់♫
♫តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនឯង♫
[ចានដូច្នេះជាច្រើននៃស៊ុបមាន់សម្រាប់ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំនឹងលង់ទឹក។ ]
[ពាក្យខ្លាំងបែបនេះ។ ]
[ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានក្រុមអ្នកគាំទ្រណាមួយឡើយ?]
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគឺចូវឈួន។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលខ្ញុំមិនមានអ្នកគាំទ្រ។
Xiao Jiang Jiang បានបន្ទាន់សម័យស្ថានភាពរបស់គាត់។
[នេះគឺជា]
[បណ្ណាគារជ្រុង។ ]
[ក្លឹបសៀវភៅជូឈួន]
គឺគាត់។
[គាត់ជាអ្នកគាំទ្រចូឈួនមែនទេ?]
ខ្ញុំសើចខ្លាំង ៗ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំអានសៀវភៅរបស់ចូវឈួន។
ទាយថាតើ
សៀវភៅថ្មីរបស់គាត់ មានខ្លឹមសារ អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
ខ្ញុំផងដែរ។
អាក្រក់ណាស់ដែលយើងមិនចង់ជួបលោកចូវឈួន។
ប្រសិនបើគាត់អាចមានព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខាសៀវភៅ
ខ្ញុំអាចធ្វើជាម្ចាស់សៀវភៅដែលថតដោយគាត់។
បានសរសេរនេះនៅលើវា។
"ចំពោះអ្នកអានស្មោះត្រង់បំផុតរបស់ខ្ញុំ" ។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ផ្ទាល់។
សៀវភៅរបស់គាត់បានអមដំណើរខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមកទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកបានឃើញអ្នកដែល
ពួកគេកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង
លាក់ខ្លួននៅទីនេះដូចជាចោរ
ពួកគេអាចនឹងខកចិត្ត។
ទៅរៀបចំសៀវភៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រចូវឈួនទេ?
អ្នកពិតជាអ្នកគាំទ្រហ្សូឈួន។
(នាងក៏ជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំដែរ?)
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះសព្វថ្ងៃនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចូវឈួនគឺជាអ្នកនិពន្ធដ៏មានប្រជាប្រិយម្នាក់។
ទោះបីវាជាសៀវភៅដំបូងរបស់គាត់ក៏ដោយតែ
វាមិននឹកស្មានដល់។
ល្អណាស់មែនទេ?
វាល្អជាង។
ការសរសេររបស់លោកចូវឈួន
មានការលេងសើចប្លែក។
គាត់ប្រើទេវកថាបុរាណជាច្រើន។
ស្ទីលរបស់គាត់មានភាពធូរស្រាលនិងជាប្រពៃណី។
អ្នកមានការយល់ដឹងជ្រៅជ្រះ។
តើចូវឈួនល្អឥតខ្ចោះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោកចូវឈួនគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
អ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យនិងស្នាដៃរបស់គាត់ទេ។
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
បុរស​សង្ហា។
យើងគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ចូវឈួន។
យើងក៏ចូលចិត្ត Natsume Soseki ផងដែរ។
សៀវភៅរបស់ណាតាសឺសសូគីគីពីម្សិលមិញ
តើអ្នកអាចលក់វាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមរាប់អាន
គ្រាន់តែទិញសៀវភៅនោះ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើជាមិត្តភាពទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
កាត់បន្ថយចម្ងាយរវាងអ្នកគាំទ្រ
ដើម្បីងាយស្រួលក្នុងការទំនាក់ទំនង។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយអំពីចូវឈួនពេលនេះ
មិនមែនជាការពិតទេ?
បុរស​សង្ហា។
តើអ្នកអាចលក់សៀវភៅឱ្យខ្ញុំបានទេដោយ Natsume Soseki
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់វាហើយខ្ញុំចង់បានវា។
កុំសុបិន្តអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេអ្នក
ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណសម្រាប់កាហ្វេរបស់អ្នក។
[តុលាការកាត់ក្តីទី ២]
តើអ្នកសុខទេ?
នៅពេលដែលអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកបានទទួលសំបុត្ររបស់អ្នក
ពួកគេពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញអ្នក
ហាក់ដូចជាអវត្តមាននៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកបានអានសម្រស់បូព៌ាទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកណាដែលធ្វើអោយ
ភាពជឿជាក់របស់អ្នក ធ្លាក់ចុះ ?
ក្មេងស្រីចំលែក។
នាងបាននិយាយថាសៀវភៅរបស់ខ្ញុំមានខ្យល់វែងបន្តិច។
នៅក្នុងបូព៌ាសម្ផស្ស
មនុស្សម្នាក់ត្រូវធ្វើវាតាមរយៈជំពូកបីដំបូង។
ការណែនាំផ្ទៃខាងក្រោយគឺស្មុគស្មាញពេក។
ប៉ុន្តែសៀវភៅគឺល្អណាស់។
អ្នកក៏មានភ្នែកល្អដែរ។
តើអ្នកមានន័យថា
ចូវឈួនមានបញ្ហាក្នុងការអនុវត្តគោលការណ៍មាស
នៃជំពូកបីដំបូងទេ?
តើអ្នកយល់ពីសៀវភៅរបស់គាត់ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ខ្ញុំមកពីទស្សនៈវិចារណញាណបំផុត
របស់អ្នកអាន។
លើសពីនេះទៀត
អ្នកបានសុំយោបល់របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា
នាងគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំតើ
សៀវភៅណាល្អជាង?
ខ្ញុំ ...
ចូវឈួនគួរតែរៀនរឿងមួយរឺពីរ។
លោក Jiang Yu Cheng ។
គាត់ទៅត្រង់ប្រធានបទ
បោះចោលការសង្ស័យ។
អ្នកកំពុងប្រៀបធៀបចូវឈួននិងចាងយូឆេង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោក Jiang Yu Cheng មានបទពិសោធន៍ច្រើនជាង
លោកចូវឈួន។
គាត់បានឈ្នះពានរង្វាន់ជាច្រើនទៀត។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ
បើប្រៀបធៀបពួកគេ។
សូមធានា។
The Oriental Beauty
គឺជាសៀវភៅដំបូងរបស់លោកចូវឈួន។
មានកន្លែងសម្រាប់កែលម្អ។
ហើយ
គាត់មិនទាន់បានជួបប្រទះប្លុករបស់អ្នកនិពន្ធនៅឡើយទេ។
ប្លុករបស់អ្នកនិពន្ធមិនមានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាពទេ។
ខ្ញុំ ...
ចូវឈួនមិនចង់បានទេ។
តើអ្នកបានអានសៀវភៅរបស់គាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅរបស់គាត់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រចាងយូចេងមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅក្លឹបសៀវភៅរបស់ចូវឈួន?
ឈប់ស្រែក។
ចុះយ៉ាងណាបើមានគេ someone អ្នក?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណាម្នាក់។
អាក្រក់ណាស់គាត់មិននៅទីនេះទេ។
នាងមានចងខ្សែខោអាវ
ក្នុងអាវពណ៌ស
ហើយកាន់កាបូបស្ពាយ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
នាងបាននិយាយថានាងជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។
ពេលខ្ញុំឃើញនាង
នាងដាក់សៀវភៅរបស់ខ្ញុំនៅចំកណ្តាលធ្នើ។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំកន្លែងដាក់សៀវភៅរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ ...
ក្មេងស្រីតូច។
អ្នកនិពន្ធដែលលែងមានប្រជាប្រិយភាព
នឹងមិនមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះឡើងវិញ
ទេដោយសារតែ
អ្នករៀបចំសៀវភៅរបស់គាត់ជាមួយគ្នា។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានអានសៀវភៅនេះហើយឬនៅ?
សួនសត្វបាត់ខ្លួន
គឺជាបុរាណ។
វាមានតម្លៃសម្រាប់កន្លែង
ដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់បំផុត។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ
គ្មាននរណាម្នាក់ទិញ
សៀវភៅរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកជាម្ចាស់ហាងលក់សៀវភៅនេះទេ?
អ្នកនិពន្ធសៀវភៅនេះគឺលោក Jiang Yu Cheng
ចូលចិត្តហាងលក់សៀវភៅរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាច
ឈប់និយាយបានទេថា
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធដែលអតីតនាយករដ្ឋមន្រ្តី?
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅប្រសិនបើគាត់លឺអ្នក។
គាត់បានមកនៅព្រឹកនេះ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
គាត់បានបង្ហោះរូបថតមួយសន្លឹក។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
សូមមើល។
ផ្កាឈូកនៅក្នុងថុគឺ
មើលទៅពិតជាដូច
នៅច្រកចូលរបស់អ្នក។
ហើយការឆ្លុះបញ្ចាំងពីបង្អួច
នៅលើថុ
គឺដូចគ្នានឹងបង្អួចនៅក្នុងហាងរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកគឺជារបស់គាត់ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់អស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានតាមគាត់តាមអ៊ីនធឺណិត។
លោកជាំង
កំពុងដេកទាបជាបណ្តោះអាសន្ន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
សៀវភៅរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
បានកត់ត្រាការលក់ទាបបំផុត។
សៀវភៅទាំងនេះ
កំពុងក្លាយជាវត្ថុបុរាណ។
ត្រូវហើយ។
សៀវភៅខ្លះរបស់គាត់មិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាមិនឆ្លងកាត់ការធ្លាក់ចុះ?
អ្នកណានិយាយថាគ្មានអ្នកណាទិញសៀវភៅរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញខ្ញុំនឹងទិញរបស់ទាំងអស់នោះ។
ពួកគេទាំងអស់?
ត្រូវហើយ។
នាងគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក?
វាមិនមែនជាបញ្ហាសៀវភៅរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងគឺជាអ្នកដែលមានបញ្ហា។
វា​ជា​ការពិត។
នាងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
កុំទៅលើក្តារ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះបន្ត។
[គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយន់ Yue]
អរុណសួស្តី។
អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
អ្នកមិនអាចគូរដោយយោងទៅតាមគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
វាមិនមែនជាសៀវភៅកំប្លែងទេ។
អ្នកត្រូវតែបំពេញចិត្តអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំកំពុងគូរតាមតម្រូវការរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
តើនេះជាអ្វីទៅ?
គូរវាម្តងទៀត។
គូររហូតដល់គាត់សប្បាយចិត្ត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាយកសិល្បៈ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងជួលនាង?
ក្មេងស្រី​ថ្មី។
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
នៅជាប់នឹងសិល្បករដ៏អស្ចារ្យ។
យល់ព្រម។
ឈ្មោះឈូលី?
ត្រូវហើយ។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីច្បាប់នៅទីនេះ។
ក្រៅពីទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃ
នៃការបោះពុម្ពសៀវភៅថ្មី
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវក្នុងការចងក្រងអត្ថបទសម្រាប់ទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើទស្សនាវដ្តីស្តារត្រេតគឺជាលំយោលរបស់អ្នកនិពន្ធសាមញ្ញនោះ
ទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះច័ន្ទគឺជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកនិពន្ធដែលកំពុងរីកចម្រើន។
ល្អ។
អ្នកដឹងពីការពិតរបស់អ្នក។
ទៅធ្វើការ។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
តើអ្នកអាចយល់ព្រមលើការឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈឺ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមលើស្លឹកមុនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងស្នើសុំបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមទេ។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
ខ្ញុំចង់មកធ្វើការ។
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យបាននិយាយថា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសម្រាកល្អ
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាគ្រប់ប្រភេទ។
តើអ្នកអាចយល់ព្រមលើវាទេ?
សៀនយូ។
កុំធ្វើឱ្យវាពិបាកសម្រាប់ប្រធាននិពន្ធយូ។
នាងមិនអាចអនុម័តវាបានទេ។
បញ្ហារបស់អ្នក
បានរាលដាលដល់ទ្វារបន្ទាប់ហើយ។
ពួកគេនិយាយថា
អ្នកត្រូវបានការពារយ៉ាងល្អ។
អ្នកតែងតែឈប់សម្រាកហើយ
អ្នកនៅតែអាចរក្សាការងាររបស់អ្នក។
វា​ចម្លែក។
នៅពេលខ្ញុំឈប់សម្រាក
ការងាររបស់ខ្ញុំមិនរងផលប៉ះពាល់ទេ។
តើអ្នកណារវល់
ជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការរបស់មន្ទីរយើង?
មានការគោរពខ្លះចំពោះប្រធាននិពន្ធយូ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬអី?
ប្រធាននិពន្ធអ៊ីគឺមិនមានសិទ្ធិអំណាចខ្ពស់នៅក្នុងផ្នែកវិចារណកថាទេ។
លោកសៀទទួលបន្ទុកផ្នែកទីមួយនិងទីពីរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំយឺតជាមួយកាហ្វេរបស់អ្នក។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
សូមអរគុណ។
ស៊ីសៀនស៊ាន។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខកខាន។
អ្នកអាចមានអណ្តូងរ៉ែ។
សូមអរគុណ។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
បើគ្មានជាតិស្ករ?
គ្មានជាតិស្ករ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកជាអ្នកហាត់ថ្មី Chu Li?
ខ្ញុំគឺជាឌូអៅណៅ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Xiao Niao ។
ខ្ញុំក៏មានដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងជាមិត្តរួមការងារ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
សូមអរគុណប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ។
ជូលី។
មែនហើយ
ថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃបើកការបោះពុម្ពផ្សាយរបស់យានយាន។
ទៅជាន់ទីមួយដើម្បីស្វាគមន៍
អ្នកនិពន្ធភ្ញៀវរបស់យើង។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងការងារបានទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
ត្រូវ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំគឺលោក Xiao Niao ។
យល់ព្រម។
សូមដាក់របស់ទាំងនេះនៅលើតុខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ប្រធាននិពន្ធ។
និពន្ធនាយករង។
តើអ្នកណានឹងមកដល់
ថ្ងៃបើក?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី
ថ្ងៃបើកទេ។
អ្នកដែលពិតជាអាចសរសេរ
នឹងដាក់សំណេររបស់ពួកគេតាមអ៊ិនធរណេត។
ពិបាកនិយាយណាស់ថាអ្នកណានឹងមកថ្ងៃនេះ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាអ្នកកែសម្រួលការងាររបស់យានយាន។
ខ្ញុំគឺជូលី។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជូនការសរសេររបស់អ្នកទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ប្រលោមលោកនេះ
នឹងឈ្នះពានរង្វាន់ធំ ៗ យ៉ាងហោចណាស់ចំនួន ៣ សម្រាប់គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយាន។
ក្រៅពីរង្វាន់ណូបែលផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ។
រង្វាន់ណូបែលគីមីវិទ្យា
រង្វាន់ណូបែលរូបវិទ្យា
នឹងធ្វើឱ្យមានការលើកលែងចំពោះវា។
ក្មេងប្រុស​តូច។
មានកំហុសវាយអត្ថបទ
នៅក្នុងប្រយោគនេះ។
ជីដូន។
នេះគឺជាសៀវភៅស្តីពីល្ខោនអូប៉េរ៉ាងហួងមី។
ប្រហែលជាអ្នកចង់សាកល្បងរោងពុម្ពល្ខោនអូប៉េរ៉ា?
អ្នកហាត់ការនៅក្នុងរោងពុម្ពល្ខោនអូប៉េរ៉ាបាន
ស្នើសុំខ្ញុំអោយមកទីនេះ។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំអាចច្រៀងជូនអ្នកបានទេ?
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួប
អ្នកនិពន្ធមួយចំនួនដែលជាញឹកញាប់ធ្វើការជាមួយយើង។
នោះនឹងមានប្រយោជន៍។
កុំឆ្ងល់ថាពូខ្ញុំនិយាយថា
អ្នកគឺជាប្រធាននិពន្ធដ៏ល្អបំផុត។
និពន្ធនាយករង។
លោកហេម៉ាគឺជា
អ្នកនិពន្ធដែលមានជោគជ័យ បំផុត ម្នាក់ដែលបាន
ចូលរួមប្រកួតប្រជែងក្នុងពានរង្វាន់ហួហ៊ី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អំពីសិទ្ធិអ្នកនិពន្ធ
សម្រាប់សៀវភៅថ្មីរបស់គាត់
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
ពូខ្ញុំបាននិយាយ
អោយតែអ្នកនៅយូយាន
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបោះពុម្ពសៀវភៅរបស់គាត់។
ខ្ញុំអាចសន្យាជាមួយគាត់
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយយន់យូ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក
សប្បាយចិត្តនិងសុខស្រួល។
សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ។
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកហ្វក]
[ថ្ងៃដំបូងនៅកន្លែងធ្វើការនិង]
[ខ្ញុំបានឃើញម៉ារីយ៉ាណាត្រេនដែលគ្មានទីបញ្ចប់]
[រវាងភាពជាក់ស្តែងនិងសុបិន្ត
]
។
វាជាម៉ោងធ្វើការ។
អ្នកអាចធ្វើការសំអាតនៅពេលរសៀល។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកសំអាតមែនទេ?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីកំរាលឥដ្ឋទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ការប្រកួត Quidditch?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងសំអាត។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតអ្វីៗ
ដែលមើលទៅមិនស្អាត។
សូមអរគុណ។
វាមិនកខ្វក់ទេ។
វាមិនកខ្វក់ណាស់។
ដូចម្តាយដែរ។
ពួកគេមានភ្នែកមុតស្រួច។
តើអ្នកជាបុគ្គលិកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនទេ។
ខ្ញុំជានិពន្ធនាយកហាត់ការថ្មី។
ខ្ញុំគឺជូលី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រទស្សនាវដ្តី Moonlight មែនទេ?
នោះគឺនៅលើទំព័រដំបូងនៃបញ្ហាដំបូង។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំនោះ។
លោកសៀ។
អ្នកត្រលប់មកមុនហើយ។
លោកសៀ?
អ្នកគឺជានិពន្ធនាយក។
ម៉ី។
ខ្ញុំ heard អ្នកបានទាក់ទងចូវឈួន?
វាដូចនេះលោកសៀ។
ចូវឈួនបានបោះពុម្ភសៀវភៅតែមួយក្បាលប៉ុណ្ណោះគឺសៀវភៅ
បូព៌ាសម្ផស្ស។
បើប្រៀបធៀបនឹងគួយវៃ
មានគម្លាតធំ។
ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោករបស់ចូវឈួន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អ។
ក្រៅពីគាត់
តើមានបេក្ខជនផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំចង់ណែនាំ
លោក Jiang Yu Cheng ។
WHO?
ចាងយូឆេង។
ជូលី។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមានសញ្ញាបត្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
Jiang Yu Cheng
កំពុងបង្ហាញនិន្នាការធ្លាក់ចុះជាក់ស្តែង។
តើគាត់មានសក្តានុពលទេ?
តើអ្នកទទួលបានសញ្ញាបត្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​ជា​ការពិត។
ចាប់តាំងពីគាត់និង Gu Bai Zhi
ឈប់ធ្វើការជាមួយគ្នា។
គាត់បានបរាជ័យពីរដងជាប់គ្នា។
ការបរាជ័យពីរដងមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ការបរាជ័យពីរដងមិនមែនជាបញ្ហាធំទេឬ?
នេះនឹងប៉ះពាល់ដល់
ការងាររបស់យើង
នៅក្នុងផ្នែកវិចារណកថា។
តើអ្នកគិតថាវាជាល្បែងទេ?
ថាអ្នកមានឱកាសតិចតួចទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចភ្ញាក់
ពីដំណេក Jiang Yu Cheng ដែលកំពុងដេកបានទេ?
តើអ្នកប្រសើរជាងហ្គូបៃហ្ស៊ីទេ?
រោងពុម្ពយ័នយូ
ធ្វើឱ្យជៀងយូឆេងល្បីល្បាញ។
អ្នកណាក៏អាចអោយគាត់ទៅបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
យ័នយូគួរផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
Xiao Niao ។
ជូលី។
មក។
អ្នកបាន heard
អ្វីដែលលោកសៀបាននិយាយ។
អ្នកណាចុះហត្ថលេខាលើគាត់មុន
ហើយទទួលបានលទ្ធផលល្អ
នឹងត្រូវជួលជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាតំណាងយូយាន
និងនិយាយជាមួយលោកជៀង។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អត្រាជោគជ័យរបស់ខ្ញុំអាចខ្ពស់ជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
[ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យជូលីធ្វើកូដកម្មជាមួយជៀងយូចេងទេ។
[បណ្ណាគារជ្រុង]
សូមស្វាគមន៍។
កំពុងរកសៀវភៅមែនទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសម្រស់បូព៌ា។
វា​នៅ​ទីនេះ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំខ្ចប់ឡើង។
និយាយ​អញ្ចឹង។
អ្នកគាំទ្រខ្ញុំ
កំពុងទិញសៀវភៅរបស់អ្នក។
គឺនាង។
នាងវិលត្រឡប់ទៅរកផ្លូវត្រូវវិញ?
កាន់វា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាវាល្អសម្រាប់គ្មានអ្វីកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
ម៉េចអ្នកចង់ទិញវាថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តសៀវភៅទាំងពីរដែល
និពន្ធដោយឪពុកនិងកូនទេ?
[ពេលវេលាគឺដូចជាបទចម្រៀង, សម្រស់បូព៌ា]
តើអ្នកចូលចិត្ត បទចម្រៀង ទាំងពីរទេ?
តើអ្នកណាចូលចិត្តពួកគេ?
ពិនិត្យភ្នែករបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមានភ្នែកអាក្រក់។
នោះគឺជាការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួន។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
តើខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកទេ?
កុំស្មានថាខ្ញុំជា
អ្នកគាំទ្ររបស់ចូវហ្គូជូ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយលោកចូវហ្គូជូ?
ពេលវេលាគឺដូចជាបទចម្រៀងត្រូវបានបោះពុម្ពឡើងវិញ
ជាច្រើនដង។
[ពេលវេលាគឺដូចជាបទចំរៀង]
ការបោះពុម្ពពិសេសរំhasកត្រូវបានបង្កើតឡើង។
នេះគឺជាបុរាណនៃបុរាណទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពួកគេឱ្យឆ្ងាយ?
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការដាក់
សៀវភៅរបស់ពួកគេនៅជាប់គ្នា។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
រកមើលនៅហាងរបស់អ្នក។
អ្នកណាម្នាក់អាចចូលបាន។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
វាជាសៀវភៅល្អ។
តើអ្នកត្រូវការកាបូបទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុមារភាព។
២០៧០.
២០៨០.
២០៧០ គឺនៅទីនេះ។
វា​ធំ​ណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើការប៉ុន្មាន
ដើម្បីទិញផ្ទះធំបែបនេះ?
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងឆ្កែឆ្កែ។
អេហ្គូ។
អស្ចារ្យ។
លោកចូវឈួនមិនមាននៅថ្ងៃនេះទេ?
លោកចូវឈួន។
អ្នក​ជា​នរណា?
[តើអ្នក
[លោកចូវឈួនមែនទេ?]
[ខ្ញុំជូលីនិពន្ធនាយកម្នាក់មកពីរោងពុម្ពយន់អ៊ី]
[វាដូចអញ្ចឹង]
[ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញ]
[ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយតប។ ]
[នោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះដោយមិនមានការណាត់ជួបមួយ។ ]
[មកវាជារបស់នាងដោយរបៀបណា?]