[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះច័ន្ទ]
[ភាគទី ៣]
កិច្ចសន្យា!
តើកិច្ចសន្យាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចុះហត្ថលេខានិងបិទកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញត្រានោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសុំជំនួយពីអ្នក
ហើយសម្អាតបន្ទប់ខ្ញុំពេលនៅ។
សម្អាត?
លោកចូវ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរកមើលត្រា
ឬសម្អាតបន្ទប់របស់អ្នក?
ដើម្បីរកមើលត្រាជាការពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសម្អាតដើម្បីរកវា។
វានឹងកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមានតែកន្លះម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
តោះចែកគ្នា! ប្រញាប់!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
ទំនាក់ទំនងតាមអ៊ីនធឺណិតរាប់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការងារទេ។
តើខ្ញុំអាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
លោកចូវឈួន។
អ្នកបានអានសៀវភៅរូបភាពរបស់លោកជំទាវកូកាកូឡាដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែលអាន
ស្នាដៃរបស់វិចិត្រករ វណ្ណៈទាប ទេ។
ខ្ញុំភ្លេចអ្នកដែលអោយវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដុតប្រេងទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រដើម្បីទិញសៀវភៅរូបភាពនេះ
សម្រាប់មិត្តខ្ញុំពីមុន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ...
កុំចាំខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
អ្នកណា​គេ?
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំត្រូវតែមកលេងអ្នកញឹកញាប់ដើម្បី
ទទួលបានសៀវភៅ Luo He God របស់អ្នក។
តើអ្នកណាដែលចង់បានសៀវភៅលូវគាត់ជាព្រះ?
WHO? WHO?
លោកស្រី Gu?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នោះជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងលើរឿងនោះ។
ឈប់គិតពីវា។
តើអ្នកណាបានផ្តល់ជូនអ្នកល្អជាងសៀវភៅស៊ីនដុន?
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាសម្រាប់នាង?
មែនហើយគាត់គឺជា។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់យើងបានធ្វើ។
ចុះហត្ថលេខានិងបិទជិត។
សៀវភៅលូវគាត់
មិនមែនជារបស់អ្នកដែលត្រូវទទួលទៀតទេ។
លាហើយលោកស្រី Gu ។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តអ្នកកែសំរួលមនុស្សធម៌មែនទេ?
យើងពិតជាមិនត្រូវគ្នា។
ជួបគ្នាលើកក្រោយជូលី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមិនដាក់
គោលដៅតែមួយម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយភាពមិនឆបគ្នា?
អ្នកកំពុងនិយាយវាដូចជាអ្នកកំពុងជ្រលក់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, Gu Bai Zhi!
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនចុះហត្ថលេខាលើអ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
ស្អីហ្នឹង?
អ្នកពិតជាក្មេងដូចលោកចូវ។
ខ្ញុំការពារកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញថប់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ '
ខ្ញុំមិនអោយខ្លួនឯងទេ។
អូហូ! លោកចូវ!
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ! ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញត្រាសូម
បង្កើត ត្រា ថ្មី។
វាចំណាយពេលតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហៅមកខ្ញុំពេលណារួចរាល់។
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
តើខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ
បន្ទាប់ពីកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ?
អ្នក ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរហៅអ្នកនៅពេលធ្វើវា?
តើខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកមុនពេលវាចប់បានទេ?
[សូមអភ័យទោស]
[លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមានទេ។ ]
[សូមទូរស័ព្ទមកពេលក្រោយ។ ]
[ជំរាបសួរជូលី
។
តើអ្នកអាចរៀបចំកន្លែងទុកសៀវភៅអោយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្ទះចរាចរណ៍យ៉ាងខ្លាំងហើយខ្ញុំមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញទាន់ពេលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ជាមួយ
បទបង្ហាញ PowerPoint សម្រាប់លោក Jiang Yu Cheng ។
វាមានតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើស្ទើរតែមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
វិចិត្រ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយបទបង្ហាញ PowerPoint បានទេ?
ខ្ញុំក៏មានកាលវិភាគតឹងតែងដែរ។
ប្រាកដ។
ការដឹកជញ្ជូន!
ទំនាក់ទំនងខ្ញុំ
តាមអ៊ិនធរណេត។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការងារទេ។
តើខ្ញុំអាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ជូលី!
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះលោកជូឈួនដើម្បីរកមើលត្រារបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកត្រារបស់គាត់ម្តងទៀត?
អ្នកជាអ្នកនិពន្ធម្នាក់មិនមែនជាមេដោះរបស់គាត់ទេ។
បំពេញកាតព្វកិច្ចជាអ្នកកែសម្រួល។
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងត្រាទេ។
តើអ្នកនឹងចុះកិច្ចសន្យានៅពេលណា?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមលោកស្រី Yu ។
ខំប្រឹង!
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកចាកចេញពីការិយាល័យ
សម្រាប់បញ្ហាបែបនេះទេ។
យល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
[ការិយាល័យបោះពុម្ពយានយានយូ]
[ការវិភាគទស្សនិកជន]
[បណ្ណាគារជ្រុង]
ដូចខ្ញុំបាននិយាយហើយគឺស៊ាវអៅ។
សូមអរគុណភាពល្អសម្រាប់បទបង្ហាញ PowerPoint របស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ Jiang Yu Cheng នឹងមិនយល់ព្រម
ជួបយើងឆាប់ៗនេះទេ។
ខ្ញុំខំប្រឹងរៀន
ដោយអានស្នាដៃមុន ៗ របស់លោក Jiang Yu Cheng ។
ល្អ។ ខ្ញុំនិយាយត្រូវពីអ្នក។
រកមើលថាជូលី។
នាងតែងតែនិយាយថានាងជាអ្នកគាំទ្ររបស់ចាងយូឆេង
ហើយត្រូវបានធ្វើអោយគាត់ចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងធ្វើបានល្អទេ
ដូចអ្នកសម្រាប់បទបង្ហាញ PowerPoint ។
គ្មានផ្លូវទេ។
Chu Li ក៏មានគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនផងដែរ។
ល្អ​ណាស់។
អាកប្បកិរិយារាបទាបរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរជាងនាង។
ខ្ញុំនឹងលើកទូរស័ព្ទ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អូ​ទេ!
- ហ៊ឺរី! -ខ្ញុំ​សុំទោស!
សម្អាតវា។
កុំព្យូទ័រយួរដៃមិនបានបំភ្លឺទេ។
រួសរាន់ឡើងហើយទូរស័ព្ទមកការិយាល័យ
សម្រាប់កុំព្យូទ័រយួរដៃបម្រុងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅលើវា។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
នាងនៅទីនេះ។
និពន្ធនាយករង។
នេះជាកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
អ្នកយឺតហើយ!
ដាក់វានៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ដាក់ប៊ិចចូល។
តើលោកជៀងនៅទីនេះទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក Chu Li ។
តើអ្នកបានរកឃើញត្រាទេ?
លោកចូវឈួនបានដាក់ពាក្យសុំត្រាថ្មី។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ប្រញាប់។
ខ្ញុំនិយាយថា
ព្យាយាមនិងស្វែងរកខួរក្បាលរបស់អ្នក
មុនពេលរកមើលត្រា។
មិនត្រូវមើលស្រាលអ្វីគ្រប់យ៉ាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទៅហើយរវល់។
យល់ព្រម។
[ការបាត់លោកហ្វកហ្វក]
[ភ័យ! រំភើបណាស់! ភ័យរន្ធត់!
[មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយលោកជៀង។ ]
[ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន]
ដើម្បីមើលគាត់]
និងថតរូបជាអនុស្សាវរីយ៍។
ទេ ...
គាត់ត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញបន្ទាប់ពីជួប ខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែនាងអាចបន្ថយល្បឿនសម្រាប់ជៀងយូចេង?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
សួស្តី?
សូមមកផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ!
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនចុះកិច្ចសន្យាទេ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាខូចហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ម៉ាស៊ីនបោកគក់ដែលខូច?
អ្នកមិនអាចស្នើសុំអ្នកបច្ចេកទេសបានទេ?
ខ្ញុំប្រញាប់។
លោកចូវឈួន។
តើអ្នកមិនដឹង
ពីរបៀបពិនិត្យមើលប្រភពថាមពលទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានមេដោះម្នាក់ដើម្បីដោះស្រាយវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះជារឿងធម្មតា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកអាចបន្តការសម្អាត
ភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលនៅសល់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកអ្នកមានពេលទំនេរច្រើន។
ខ្ញុំ​មិនមែន! ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់!
ខ្ញុំបានគេងតែបីម៉ោងពីម្សិលម៉ិញ។
ខ្ញុំកំពុងតែរៀបចំធ្នើកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំយឺត។
លោកស្រីយូបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះលោកម៉ៃ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ដើម្បីផ្ញើកុំព្យូទ័រយួរដៃមួយទៅគាត់។
ខ្ញុំអាចសម្រាកខ្លះ
និងមើលរូបរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ម៉ាស៊ីនបោកគក់មួយ!
ម៉ាស៊ីន​បោកគក់!
អ្នកត្រូវតែប្រើអគ្គិសនីសម្រាប់វា!
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
អ្នក ...
តើអ្នកស្រេកទឹកទេ?
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈទេ?
ខ្ញុំមិនស្រេកទឹកទេ។
លោកចូវឈួន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំមិនសំអាតទេ។
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំនឹងសម្អាតផ្ទះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក!
ខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
[រោងពុម្ពយានយាន] លើក
នេះ
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ការវាយតំលៃដល់ស៊ាវយ៉ាង។
ប្រសិនបើនាងមិនបាន
ធ្វើបទបង្ហាញល្អ
និងទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីលោក Jiang ទេ
ខ្ញុំខ្លាចថា
យើងនឹងមិនមានឱកាសជួបគ្នាទៀតផង។
វាគ្មានអ្វីទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ជូលី។
តើលោកជូឈួនមានដំណើរវិវឌ្ឍន៍បែបណា?
នោះជាការរីកចម្រើនដ៏ធំធេង។
នាងបានចេញពីការស្វែងរកត្រា
ដើម្បីដាក់ពាក្យសុំត្រាថ្មី។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយលោកស្រី Yu ។
យើងមិនត្រូវទទួលយក
អ្នកជំនាញទេ។
ការសាកល្បងរបស់អ្នក
បានពាក់កណ្តាលហើយ។
អ្នកដែលនឹងស្នាក់នៅនឹងត្រូវសំរេច
ដោយកិច្ចសន្យា។
កញ្ជ្រោងដែលមានក្លិនស្អុយនោះ
មិនឆ្លើយតបនឹងខ្ញុំទេ។
[តើនាងនៅតែខឹងខ្ញុំ?]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយស្វា]
[ការបាត់ខ្លួនលោក Fox ដែល]
[តើអ្នកឃើញគាត់?]
[លេខ]
[ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងលោក Zhou ឈួន!]
[គាត់បានហៅខ្ញុំបន្ទាន់]
[ដូចជាប្រសិនបើមានការសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ]
[នៅទីបញ្ចប់, ម៉ាស៊ីនបោកគក់របស់គាត់ត្រូវបានបាក់។ ]
[ហើយវាមិនមែនជាពិតជាខូច]
[ប៉ុន្តែវាជាការដោតគ្រាន់តែជា។ ]
[ខ្ញុំមិនដែលឃើញដូច dimwit មួយមុនពេល។ ]
[នេះ ឈិនឡាបានជួលដោយស្វា]
[អ្នកស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់?]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយស្វា]
[តើយើងអាចឈប់និយាយអំពីគាត់បានទេ?]
[ជូលី]
[អ្នកមិនចាំបាច់មកថ្ងៃស្អែកទេ]
។
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំបានអានសៀវភៅអ្នកដែលមានចំណងជើងថា
សួនសត្វបាត់ខ្លួន
ខ្ញុំបានបង្កើតគោលដៅសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស
ខ្ញុំច្បាស់ជាថតរឿងនេះជាខ្សែភាពយន្ត។
តើខ្ញុំមិនមានឱកាសទេឥឡូវនេះ?
តាមពិតមានមនុស្សជាច្រើនបាន
ទាក់ទងទៅលោកជៀង
ដើម្បីរក្សាសិទ្ធិសៀវភៅរបស់គាត់។
គាត់មិនបាននិយាយថាត្រូវទៅនរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាមែន
នៅពេលដែលគាត់បាន it ថាអ្នក។
លោក Jiang ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
តើខ្សែភាពយន្តមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ក្រៅពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំចូលចិត្តដីរបស់បុរសគ្មានបុរសនិងចំបើង។
ទាំងនេះគឺជាស្នាដៃដំបូងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញខ្សែភាពយន្តទាំងអស់ដែល
ខ្ញុំដឹកនាំទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកនឹងមក។
មនោសញ្ចេតនារបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់នៅពេលខ្ញុំអានសួនសត្វបាត់ខ្លួន
ជាលើកដំបូង។
toast ដល់អ្នក។
នៅទីនេះ! កិច្ចសហការរបស់យើង
នៅពេលនេះនឹងមានភាពរីករាយ។
នោះជាកត្តាចាំបាច់!
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំមិនលក់វាទេ។
អ្នកយឺតពេលហើយ។
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកបានទទួលការអញ្ជើញនោះ
សិទ្ធិអ្នកនិពន្ធត្រូវបានលក់។
តើអ្នកមិនបានកោតសរសើរគាត់ទេឬ?
ខ្ញុំកោតសរសើរស្នាដៃរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាខ្ញុំកោតសរសើរបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់
ឬថាខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយគាត់ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើខុស Li Yu?
គាត់ជាលីយូ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្ត
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានថតស្នាដៃរបស់អ្នកទៅជាខ្សែភាពយន្តទេ។
តើអ្នកជឿឬមិនជឿ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទាញអ្នកចេញពីកន្លែងបោះពុម្ភផ្សាយដែលច្រេះ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកឱ្យចាប់ផ្តើមថ្មី។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយទៅជារញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ
តាមរបៀបត្រឹមត្រូវទេឬ?
Gu Bai Zhi មិនទាន់ដឹងអំពីកំហុស
នៅក្នុងជីវិតរបស់នាងនៅឡើយទេ។
សូមឈប់មួយរយៈ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកណាធ្វើអោយអ្នកខឹង?
អ្នក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាប់រវល់ជាមួយរោងពុម្ពយន់យូ
ដែលខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកកំពុងចូលរួមរោងពុម្ពយ័នយូ?
សួស្តី?
សួស្តីលោក Jiang ។
ខ្ញុំគឺម៉ី។
ខ្ញុំកំពុងហៅ
ដើម្បីសួរអំពី
កិច្ចសន្យាជាមួយយើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
បន្ទាប់ពីបទបង្ហាញរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានពិចារណាមួយរយៈ។
[ខ្ញុំគិតថាយើងមិនមែននៅលើផ្លូវដូចគ្នានេះ។ ]
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរង់ចាំ
ឱកាសមួយផ្សេងទៀតដើម្បីរួមគ្នាធ្វើការងារ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលខ្ញុំកាន់កាប់។
សួស្តី? សួស្តី? សួស្តី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Jiang Yu Cheng បានបដិសេធមិនធ្វើការជាមួយពួកយើងទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកបានបដិសេធ?
និពន្ធនាយកនិងនិពន្ធនាយកបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ឱ្យសរសេរការស្រមើស្រមៃនិងការដាំដុះអមតៈ។
ម៉ៃលីមានសមត្ថភាពធ្វើបែបនេះ។
គាត់គិតអំពីទីផ្សារនិងការពេញនិយមបំផុត
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកនិពន្ធទេ។
ម៉ី។
តើ Weibo របស់ Jiang Yu Cheng មាន
ទំនាក់ទំនងនឹងការជួបរបស់អ្នកជាមួយគាត់ទេកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកអានបាននិយាយថាការងារថ្មីរបស់គាត់
គឺមានភាពចម្រូងចម្រាស។
គាត់មិនសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំបានរំyouកអ្នក។
អ្នកនិពន្ធវ័យក្មេងល្បីល្បាញដូចជាចាងយូចេង
ពិបាកដោះស្រាយ។
តើអ្នកគិតថាភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកនិពន្ធ
លេចឡើងតែនៅក្នុងស្នាដៃប្រឌិតទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើតាមបទបង្ហាញ PowerPoint
ហើយនិយាយដោយផ្ទាល់។
អ្នកមិនបានបង្កើតស្លាយទេ?
មិនទាំងស្រុង។
មិនទាំងស្រុង?
ជូលី។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យស្លាយទេ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ជូលីទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំគិតថាជូលីនឹងយល់ពីជៀងយូឆេងកាន់តែប្រសើរ
ព្រោះនាងជាអ្នកអានដ៏ស្មោះត្រង់របស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យនាងកែវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ ...
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាលោក Jiang
ជាបុរសដែលមានគំនិតចង្អៀតបែបនេះទេ។
គាត់នឹងមិនខឹងនឹងរឿងតូចតាចបែបនេះទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ចាងយូឆេងទេ?
ល្អណាស់។
អ្នកបរាជ័យក្នុងការចុះហត្ថលេខាលើចូវឈួន
ហើយ Xiao Niao បានបរាជ័យក្នុងការ
យក Jiang Yu Cheng ដោយសារតែអ្នក!
ទេ
តើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានធ្វើស្លាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ស្របនឹងខ្លឹមសារ
ហើយបានទៅប្រជុំ។
ហេតុអ្វី ...
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ!
គិតពីវិធីដើម្បី
ជួយសង្គ្រោះបញ្ហានេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជា
គ្មានជំនាញខ្ពស់ហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានវា
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងនៅបានទេ។
ខ្ញុំមានអ្នកអានចាស់
ធ្វើការនៅយូយាន។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមក
ពេលខ្ញុំឃើញស្លាយ។
តើអ្នកអានចាស់អ្វី?
នាងនៅយន់យូ?
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបាន hear ពីនាងពីអ្នកទេ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹង
អ្នកអានរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកណាចាប់អារម្មណ៍នាង?
ខ្ញុំមានអ្នកអានដែលមានគុណភាពខ្ពស់ជាងអ្នក។
តើអ្នកណានឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកអានរបស់អ្នក?
មិនស្អាតនិងស្លូតត្រង់។
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
សួស្តីលោកសៀ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
អ្នកនិពន្ធត្រូវតែមានចំណង់ចំណូលចិត្ត
ចំពោះការងាររបស់គាត់។
ដូច្នេះស្នាដៃមួយនឹងត្រូវបានធ្វើឡើង។
ក្នុងនាមជាអ្នកកែសម្រួល
យើងមិនត្រូវព្យាយាម
គ្រប់គ្រងពួកគេទេ។
ទេ
លោកសៀខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងគាត់ទេ។
អ្នកមិនកំពុងត្រួតត្រាជាំងយូចេងដោយសុំឱ្យគាត់សរសេរ
អំពីការស្រមើស្រមៃនិងការដាំដុះអមតៈ?
ការដាំដុះបែបស្រមើស្រមៃនិងអមតៈ?
ជំនាញរបស់លោកចាងគឺមានការងឿងឆ្ងល់និងរំភើប។
ម៉ី។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីការស្នើសុំឱ្យ
Jiang Yu Cheng ប្តូរប្រភេទ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺដោយសារតែ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោក Jiang អាចមានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
យ៉ាងណាមិញ
ការស្រមើស្រមៃនិងការដាំដុះ
គឺជាប្រភេទប្រជាប្រិយបំផុតនៅលើទីផ្សារ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកបានគិតអំពី
អារម្មណ៍របស់គាត់ទេ?
តើគាត់នឹងចូលចិត្តទេ?
ពេលនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិន
ទាក់ទងជេងយូឆេងដោយខ្លួន
ខ្ញុំ ទេ ខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរំindingកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ក្នុងនាមជានិពន្ធនាយក
យើងត្រូវតែគោរពអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញរឿងនេះ
កើតឡើងម្តងទៀតទេ។
យល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
Xiang សូមអរគុណចំពោះការ
ជួយរៀបចំកន្លែងជាមួយខ្ញុំ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងការិយាល័យ
អាចមានចិត្តល្អដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកគេមានចិត្តល្អទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ពួកគេគួរតែមានភាពយុត្តិធម៌។
ពួកគេមិនគួរបន្ទោសខ្ញុំទេ។
ជូលី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែរក្សាទម្រង់ទាបចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុសនាយករង
អ្នកនឹងពិបាក។
នរណាម្នាក់មានខ្នងរបស់គាត់។
WHO?
មានបង្អែមខ្លះ។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
យកវា។
ទេខ្ញុំមាន glycosuria ។
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
លោក Liang?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបាននិយាយ
ថាលោកសៀកំពុងចូលនិវត្តន៍។
តំណែងរបស់អនុប្រធាន
នឹងត្រូវជ្រើសរើសរវាងលោកឡាំងនិងលោកស្រីយូ។
ប៉ុន្តែលោក Yang បានសំរេចចិត្ត
ដាក់លោក Liang រួចហើយ។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
លោក Liang កំពុងចាប់ផ្តើម
កាន់កាប់នាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។
[ហ្សូយឈៀនយូស្រា
។
តើយើងបានជួបគ្នាប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ប្រាំ​ឆ្នាំ។
តើអ្នកកាលពី ៥ ឆ្នាំមុននៅទីណា?
ខ្ញុំនៅនាយកដ្ឋានចរាចរឈាមជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំបានរត់ជុំវិញហាងលក់សៀវភៅផ្សេងៗដោយមិនគិតពីអាកាសធាតុ។
បណ្ណាគារនៅពេលនោះជួបការលំបាក។
មិនដូចសម័យបច្ចុប្បន្នទេ
ដែលលក់ស្នាដៃច្នៃប្រឌិតនិងកាហ្វេ។
រាល់ថ្ងៃពេលព្រះអាទិត្យរះឡើង
ពាណិជ្ជសញ្ញាចាស់ទាំងនោះ
នឹងធ្លាក់ចុះដូចវត្ថុលេចធ្លោ។
លោក Liang ។
នេះពិតជាការព្រួយបារម្ភបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភថា
គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់នឹងមានវាសនាដូចគ្នា
ប្រសិនបើយើងមិនផ្លាស់ប្តូរម៉ូឌុលរបស់យើងទេ។
រោងពុម្ពយ័នយូមិនរឹងរូស
ទេតែជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៃគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់។
អ្នកស្គាល់មនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងដឹកនាំ។
ខ្ញុំដឹងភ្លាមៗដោយគ្មានជំនួយពីលោកលី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
រោងពុម្ពយន់យូបានផ្សព្វផ្សាយ
អ្នកនិពន្ធល្បីល្បាញមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែមើលទៅកន្លែងដែលយើងស្ថិតនៅ។
យើងកំពុងរងការវាយដំដោយ
ក្រុមហ៊ុនធំ ៗ ដូចជាសៀវភៅស៊ីនដុន។
ហើយយើងមិនឈរជាឱកាសទេ។
នេះគឺជាវិន័យទីផ្សារ។
តណ្ហា? តើអ្នកណាដែលមិនមានចំណង់ចំណូលចិត្ត?
រោងពុម្ពយ័នយូនឹងត្រូវបាត់បង់។
ចំណង់ចំណូលចិត្តនឹងនៅទីណា?
ត្រូវទេ?
ពួកគេកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេកំពុងធ្វើសកម្មភាពឆ្កួត ៗ ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយលេងជាមួយអ្នកទេ។
នេះជាព័ត៌មានខាងក្នុង។
លោកយ៉ាងបានផ្តល់នូវពាក្យរបស់គាត់។
នៅពេលដែលលោក Xia ចូលនិវត្ដន៍
គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់នឹងស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថា ...
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
កុំធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ នៅទីនេះ។
ម៉ី។
ខ្ញុំដឹងអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំដឹងអំពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ផ្នែកវិចារណកថាពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ការពារវាឱ្យល្អ។
អ្នកនឹងក្លាយជាដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត។
យល់ទេ?
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំបុ័ងអាំងមួយ។
បញ្ឈប់​វា។
នេះជាវិសាលភាពមួយផ្សេងទៀត។
ប្រាកដ។
ហ្គេមយូយដុងចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការទទួលបាន
សិទ្ធិថតចម្លង ជីវចល និងល្បែងនៃ
សម្រស់បូព៌ា។
ចៅហ្វាយរបស់ពួកគេចូលចិត្តសៀវភៅ។
លោកចាងមកពីយូអ៊ីដុង?
គាត់ជាអ្នកត្រួសត្រាយឧស្សាហកម្មល្បែង។
អ្នកដឹងពីសមត្ថភាពរបស់លោកចាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានក្រឡេកមើលនឹងមានប្រជាប្រិយភាព។
ចូវឈួននឹងមានតម្លៃណាស់។
ដាក់អ្នកនិពន្ធនៅសល់។
តើអ្នកល្អបំផុតដើម្បីនាំចូវឈួន
ចូលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ?
អ្នកត្រូវតែយកគាត់ចុះដោយខ្លួនឯង។
យល់ទេ?
ជូលី។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវច្បាប់ចម្លងនៃកិច្ចសន្យារបស់ចូវឈួន។
កិច្ចសន្យារបស់លោកចូវឈួនគឺនៅជាមួយគាត់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងឱ្យវាដល់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីគាត់បានផ្សាភ្ជាប់វា។
វិចិត្របន្ទាប់មកបោះពុម្ពច្បាប់ចម្លងមួយទៀតឱ្យខ្ញុំ។
និពន្ធនាយករង។
ខ្ញុំអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការកិច្ចសន្យា?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ចូវឈួនបិទដៃអ្នកហើយ។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។
បិទដៃខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
កុំសួរហេតុអ្វី។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើគាត់យកខ្ញុំចេញពីករណីរបស់ចូវឈួន
តើគាត់ចង់អោយខ្ញុំចាកចេញពីកន្លែងបោះពុម្ភដែរឬទេ?
ជូលី។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ទូរស័ព្ទទៅលោកចូវឈួន
នៅចំពោះមុខនិពន្ធនាយករង Miao
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
[សូមអភ័យទោសលេខដែលអ្នកបានហៅ ... ]
ស៊ាងខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់លោកចូវឈួន។
តើមុខនោះជាអ្វី?
លោកចូវ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកមួយថ្ងៃទេ។
អ្នកបានប្រើខ្លួនអ្នកដូចនេះសម្រាប់ការងារមែនទេ?
តើជំងឺផ្តាសាយរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
រឿងគឺលោកចូវឈួន ...
ខ្ញុំមានសំណូមពរជាអ្នកជំនាញ។
តើអ្នកអាចទេ ...
ផឹកទឹកក្តៅប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយ!
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមានទេម៉ូម៉េតេទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចាកចេញប្រសិនបើមិនមានភាពបន្ទាន់។
កុំរំខានខ្ញុំ។
Xiao Niao ។
តើនាងនៅឯណា?
នាងបានទៅផ្ទះរបស់លោកចូវឈួន។
ទេអញ្ចឹងព្រោះ ...
អត់?
តើអ្នកត្រូវការពារនាងទេ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ
ថាខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកចូវឈួន?
តើនាងពិតជាស្រអាប់មែនទេ?
វាទាក់ទងទៅនឹងលទ្ធផលកម្មសិក្សា។
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់នាងដែលភ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ទេ! ខ្ញុំ​ចង់​គេង!
ដាក់ទែម៉ូម៉ែត្រនៅក្រោមអណ្តាត។
សាមសិបប្រាំបីដឺក្រេ?
មានបបរនិងថ្នាំផ្តាសាយ។
អ្នកត្រូវតែទៅមន្ទីរពេទ្យ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
មិនមានសាច់ទេ។
របៀបដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
មានសាច់នៅខាងក្រោម។
ខ្ញុំបានធ្វើបបរសាច់គោនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើវា?
អញ្ចឹង?
តើខ្ញុំបានទិញវាដោយប្រើមន្តអាគមទេ?
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងផឹកវាទេ។
បងប្រុស។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចធ្លាក់ខ្លួនឈឺរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
តើខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកចាកចេញទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះដែលនឹងបោះបង់ចោល
បុរសឈឺនិងឯកកោម្នាក់នៅខាងក្រោយ?
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកកំពុងគិតពិចារណា។
តើខ្ញុំស្អប់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីឱ្យអ្នកដូចជាកំណប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំ!
ខ្ញុំមិនបរិភោគអាហារពីមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្អប់អ្នក?
គ្មាននរណាប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកថែមទាំងបោះដុំពក។
វាគ្រាន់តែជាការបែកបាក់ផ្លូវចិត្តបណ្តោះអាសន្នពីមនុស្សធំ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់អ្នកពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកកំពុងបរិភោគបបរដោយគោរពប្រតិបត្តិ។
ផឹកនេះ។
លោកចូវឈួន។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ ...
តើវាអស្ចារ្យយ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នកស្តាប់បង្គាប់។
ចូលមក។
ប្រធាននិពន្ធ។
Chu Li មិនអាចធ្វើបានទេ។
តើនាងធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមិនបានអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាសមត្ថភាព
និងអាកប្បកិរិយាការងារ របស់នាង មានបញ្ហា។
រកមើល។
នាងតែងតែចាកចេញពីការិយាល័យ
ដោយគ្មានហេតុផល។
បន្ទាប់មក
នាងនឹងព្យាយាមប្រឆាំងនឹងអ្នកដឹកនាំរបស់នាង។
នាងមិនបានចូលរួមចំណែកក្នុងការបោះពុម្ពផ្សាយទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថា
នាងមិនសមនឹងធ្វើការនៅទីនេះទេ។
អ្នកមានន័យថា ...
ខ្ញុំមានន័យថា
យើងគួរតែបញ្ចប់ការសាកល្បងរបស់នាងឱ្យបានឆាប់។
នោះគឺផ្ទុយនឹងបទបញ្ញត្តិ។
មិនមានបទបញ្ជាអំពីវាទេ។
រកមើលប្រធាននិពន្ធ។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៃ
ការិយាល័យរបស់យើងគឺជាក់ស្តែង។
យើងមិនអាចផ្តល់ការងារដល់មនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកបានទុកពេលឱ្យនាង
ចុះហត្ថលេខាជាមួយចូវឈួនជាមួយយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
នាងនឹងមិនធ្វើវាបាន
ទេទោះបីពេលវេលាដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងក៏ដោយ។ បើអញ្ចឹង
មែន
ខ្ញុំចង់អោយយើងផ្តោតអារម្មណ៍
ទៅលើស៊ាវណាយជំនួសវិញ។
ទោះបីជានាងមិនបានចុះហត្ថលេខាលើ Jiang Yu Cheng ក៏ដោយ
ក៏ប៉ុន្តែ
លោក He Ma បានចុះហត្ថលេខានៅក្រោមពួកយើង។
គាត់បានយល់ព្រមផ្សព្វផ្សាយស្នាដៃរបស់គាត់
តាមរយៈរោងពុម្ពរបស់យើង។
នាងបានលើសពីការរំពឹងទុករបស់យើងរួចទៅហើយ។
ល្អយើងនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនៅលើវា!
ម៉ី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាបង្រៀននាង
ប្រឆាំងនឹងមេដឹកនាំរបស់នាង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យកសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកលោកចូវ។
អ្នកសុខសប្បាយទេបើវាមាន ៣៧ ដឺក្រេ។
មានបបរនៅក្នុងសក្តានុពល។
មីក្រូវ៉េវវារយៈពេលពីរនាទីមុនពេលទទួលទាន។
[រោងពុម្ពយានយាន]
យើងនឹង
ធ្វើការសំរេចចិត្តលើការស្នាក់នៅឬការចាកចេញ
របស់ ស៊ាយសៀនិងជូលី នៅក្នុងការប្រជុំរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្នាក់នៅ
ទេពីព្រោះពួកគេបានបរាជ័យក្នុងការងាររបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែលោក Xiao Niao
អាចទាក់ទងលោក He Ma
និងទទួលបានសិទ្ធិថតចម្លងរបស់លោក
ក្នុងរយៈពេល ៥ ឆ្នាំខាងមុខ។
ដូច្នេះ Xiao Niao ត្រូវស្នាក់នៅ។
ជូលី។
អ្នកប្រហែលជាមិន
សមជាអ្នកកែសម្រួលទេ។
ការសាកល្បងរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅលោកចូវឈួន
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់មានឆន្ទៈចូលរួមជាមួយយើង។
ខ្ញុំអាចបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំបាន។
ប្រាកដណាស់អ្នកអាចហៅគាត់បាន។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមួយម៉ោងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនអាចទៅដល់
ផ្ទះរបស់ចូវឈួនក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងបានទេ។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
តើអ្នកជឿថាចូវឈួន
បានបាត់ត្រាសម្រាប់កិច្ចសន្យាទេ?
តើមានអ្នកនិពន្ធច្រើនទេដែលមានចរិតដូចគាត់មែនទេ?
ដូច្នេះជូលី។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
អ្នកមិនអាចខ្ចប់ឥវ៉ាន់របស់អ្នក
ហើយគ្រាន់តែធ្វើការនៅក្នុងធនាគារណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
និពន្ធនាយករង។
លោកចូវឈួនមិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើនេះ
ជាលេសដើម្បីបណ្តេញខ្ញុំ
ខ្ញុំអាច '
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនអាចទទួលយកបាន?
តើចូវឈួន
នឹងធ្វើកិច្ចសន្យាទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកបាន?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
លោកចូវឈួន?
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យា។
ប្រសិនបើមានអ្វី
ត្រូវពិភាក្សានាពេលអនាគត
ជូលីអាចទាក់ទងខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណចំពោះការមកទស្សនាលោកជូឈួន។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
♫ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនដូចក្មេងដែលធ្វើខុស♫
បញ្ជូនលោកចូវឈួនចេញ!
♫បេះដូងខ្ញុំលោតរំលង♫
លោកចូវឈួន!
♫ពេលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់♫
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ ធូរស្រាល ទេ?
ខ្ញុំនៅឯយ័នយូផ្ទាល់។
♫ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍ប្លែក♫
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
♫ខ្ញុំទទួលបានមួយលាន♫
សូមអរគុណចំពោះការមកទាំងអស់ដើម្បីផ្ញើកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំអាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួម។
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់♫
តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
still ខ្ញុំនៅតែមានភាពប្រក្រតីរបស់ខ្ញុំ♫
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវអត្ថបទពេញលេញនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ!
♫ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍♫
♫អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើល♫
[ការបាត់ខ្លួនលោក Fox ដែល]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែបានឃើញសារអត្ថបទរបស់អ្នក។ ]
♫ដោយសារតែនៅពេលដែលអ្នកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♫
[តើបញ្ហារបស់អ្នកបានដោះស្រាយ?]
♫ខ្ញុំ បានប្រាប់អ្នករាប់ពាន់ដង♫
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[សូមអរគុណដល់លោកជូឈួន!]
[ខ្ញុំក៏បានប្តូរឈ្មោះក្លែងក្លាយរបស់គាត់]
♫នៅលើពិភពលោកនេះគឺនៅលើ verge នៃការលុបបំបាត់♫
[ការបាត់ខ្លួនលោក Fox ដែល]
♫តែអ្នកនៅតែត្រូវបានអនុគ្រោះដោយខ្ញុំ♫
[ថ្លៃថ្លាដោយ Hero ដែលលោកឈួន?]
[មិនមែនជារឿងស្ដេចទេតែព្រះអង្គសង្គ្រោះ។ ]
♫ដោយសារតែនៅពេលដែលអ្នកកាន់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក ♫
♫ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ខាងស្តាំដូច្នេះ♫
មិនមែនរឿងស្ដេចទេតែព្រះអង្គសង្គ្រោះ?
♫បើនេះមិនមែនជាស្នេហា
finally ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញលោកចូវឈួនដោយផ្ទាល់!
I អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♫
គាត់ដូចអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
លោកឈួនសុភាពនិងសប្បុរស។
ឈូលីកំពុងធ្វើអ្វី?
ការត្រួតពិនិត្យជារៀងរាល់ថ្ងៃដើម្បីដឹងថាតើខ្ញុំនៅរស់ទេ។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះគ្រាន់តែជាសុបិន្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនសុបិន្តទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញលោកចូវឈួន!
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញឧទាហរណ៍ខ្លះអំពីទំនៀមទម្លាប់បុរាណ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ឪពុកខ្ញុំកំពុងធ្វើសិក្ខាសាលានៅទីនេះ។
គាត់បានអញ្ជើញយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រង់ចាំអ្នក។
ឪពុកខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនោះដែរ?
យើងមើលងាយគ្នា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅ?
ខ្ញុំបានកាន់កាប់នៅយប់នេះ។
អ្នកទាំងពីរមិនបានជួបគ្នាយូរទេ។
ឯកទេសថែរក្សាបបរ។
បបរឱសថសម្រាប់ការពារជំងឺរំលាយអាហារ។
វាមិនស្ទាត់ទេ។
អ្វី?
មិនមានវត្ថុផ្ទាល់នៅក្នុងប្រយោគទេ។
អ្នកគួរតែបន្ថែមពាក្យ“ មុខងារ” បន្ទាប់ពីពាក្យ“ បង្ការ” ។
ឥឡូវវាមិនតឹងរឹងទេ។
ប៉ា។
ស៊ាវចេងអ្នកនៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
អ្នកទាំងពីរនៅតែមានការព្រួយបារម្ភអំពីការ
កាត់ផ្តាច់សមត្ថភាពរបស់ចិន?
ចូវឈួននឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងរង់ចាំគាត់។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់?
ខ្ញុំនឹងមិនមានចំណង់អាហារជាមួយគាត់នៅជុំវិញ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរញ៉ាំទេ។
អ្នកអាចទប់ស្កាត់ខ្ពស់បីរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនសមនឹងឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះ Xiao Chuan ទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំទៅជួបកូនប្រុសខ្ញុំ។
តោះញ៉ាំដោយសុខសាន្ត
ហើយបង្ហាញមុខខ្ញុំខ្លះមិនអីទេ?
ឃ្លានមែនទេ?
តោះ​ញាំ។
ប្រាកដ។
រសជាតិពិតប្រាកដ។
ប៉ា។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនគួរបរិភោគសាច់ដែលមានជាតិប្រៃនេះទេ។
អ្នកមានបីខ្ពស់ផងដែរ។
មើលទៅគាត់រឹតតែតឹងរ៉ឹងជាងម្តាយទៅទៀត។
អីចឹង។
ពូចូវ។
ត្រីរបស់ពួកគេគឺស្រស់ពិសេស។
មានរសជាតិ។
ចូវឈួន។
យកពូពូចូវត្រីខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់បម្រើអាហារដល់អ្នកដទៃទេ។
អ្នកផ្សេងទៀត? តើនរណាខ្លះទៀត?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក!
តើអ្នកធ្លាប់បំពេញកាតព្វកិច្ចជាឪពុកតាំងពីពេលណា?
មើល​ទៅ​គាត់! មើល​ទៅ​គាត់!
ឥឡូវនេះ
គាត់មាន អំនួតរួចទៅហើយដែល គាត់មិនបានធ្វើអ្វីសោះ!
ចូវចាស់។
ពាក្យរបស់អ្នកប្រហែលជាអាក្រក់ពេក។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
ស្នាដៃរបស់ Little Zhou កំពុងត្រូវបានរៀបចំ
សម្រាប់ផលិតកម្មជីវចលនិងហ្គេម។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
សោភ័ណភាពសព្វថ្ងៃពិតជាកោង។
អ្នកដែលមាននិន្នាការ
អាចត្រូវបានអភិវឌ្ឍទោះបីជាពួកគេស្ថិតនៅកម្រិតឧត្តមក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រណែននឹងខ្ញុំ។
គ្រាន់តែកំរិតជំនាញរបស់អ្នក
តើអ្នកសមនឹងការច្រណែនរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់មើល
បន្ទាប់ពីមួយទសវត្សរ៍
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់នឹងចាប់អារម្មណ៍នឹងការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
ឈប់នៅទីនោះ!
ចូវឈួន!
ចូវចាស់! សូមក្រឡេកមើលកំហឹងដ៏កាចសាហាវរបស់អ្នក!
ភ្លើងនៅតែបើក។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។