ចំណងជើងរង©ភាសាអង់គ្លេសដោយ iQIYI * បម្លែងដោយ Jin_Han_27 * * មេដេញដោយលោក Ding Yudi និងអេសធើរលោកយូ *
[Moonlight]
[ភាគ 08] អក្សររត់ពីក្រោម©ភាសាអង់គ្លេសដោយ iQIYI * បម្លែងដោយ Jin_Han_27 * * មេដេញដោយលោក Ding Yudi និងអេសធើរលោកយូ *
បានមើលឃើញគឺជឿ ។
លោកចូវឈួនអ្នកពិតជា
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
អ្នកប្រាកដជាមានការស្រមើលស្រមៃដ៏អស្ចារ្យ។
នៅគ្រានោះជូលីបាននិយាយ
ថាអ្នកចូលចិត្តការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអញ្ចឹងឬ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តគំនូររបស់អ្នក។
លោកចូវឈួនគឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
ខ្ញុំជឿថាគម្រោងរបស់យើងនឹងដំណើរការល្អ។
ដូចអ្វីដែលជូលីបាននិយាយអញ្ចឹង
មនុស្សដែលកោតសរសើរស្នាដៃរបស់
ពួកគេនឹងផ្សារភ្ជាប់គ្នាកាន់តែល្អ។
មនុស្សដែលមានគំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍តែងតែស្ថិតនៅលើរលកតែមួយ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេលោកចូវឈួន?
កោតសរសើរគ្នាទេ?
រលកដូចគ្នា?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកែសម្រួលរបស់ខ្ញុំពិតជាមានអណ្តាតរលោងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ
ហាក់ដូចជាប្លែកបន្តិច?
ទេ​ទេ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលលោកចូវឈួនជួបអ្នកគឺ
គាត់ភ័យពេក
មិនអាចមើលមុខអ្នកបានទេ។
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើនប្រសិនបើអ្នកភ័យគឺ
លោកចូវឈួន។
នៅពេលជូលីបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
ថានាងមិននិយាយកុហកទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កុហកគឺមិនពិតការ
កុហកគឺជាអំពើបាប។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នក?
ច្បាស់ហើយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនកុហកនរណាម្នាក់ឡើយ។
តោះ ... និយាយរឿងរកស៊ី។
តោះនិយាយរកស៊ី។
ខ្ញុំបានបង្ហោះ
ការងារធ្វើតេស្តមួយចំនួននៅក្នុងរចនាបថផ្សេងៗនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ប្រសិនបើមានស្ទីលណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា
ខ្ញុំនឹងគូរ
ដោយយោងទៅតាមប្រលោមលោករបស់អ្នក។
តើលោកគិតយ៉ាងម៉េចដែរចូវឈួន?
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
តាមពិតលោកចូវឈួននិងខ្ញុំ
ពិតជាមានចំណងពិសេសមួយចំនួន។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងទេ។
នៅពេលខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគូររូបធម្មតា
មានអ្នកត្រាប់តាមនៅក្នុងវេទិកា
ដែលមានស្ទីលសរសេរស្រដៀងនឹងអ្នក។
គាត់តែងតែសរសេរចំណងជើងខ្លីៗសម្រាប់ការងារសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
ស្ទីលរបស់គាត់ពិតជាផ្គុំអ្នក។
អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតបានហៅគាត់ថា Little Zhou Chuan ។
តើអញ្ចឹងឬ?
គាត់ត្រូវតែមានទេពកោសល្យ។
ស្ទីលរបស់គាត់គឺពិតជាស្រដៀងគ្នាមែន
ប៉ុន្តែជំនាញរបស់គាត់គឺយំឆ្ងាយពីអ្នក។
គាត់ពិបាកនឹងតាមអ្នកណាស់។
រឿងរបស់គាត់យឺតនិងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបញ្ចប់ពួកគេ។
ដោយសារតែតូចចូវឈួន
អ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតតែងតែនិយាយថា
ហេកូកូន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគូរគម្របមួយ
សម្រាប់ចូវឈួនពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនជឿថាទីបំផុតរឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រាប់តាមទាំងនេះ
ពិតជាគួរឱ្យរំខានទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
[ស្វាតូច]
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
[ព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
លោកសៀកំពុងហៅយើង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់វាអំពីសៀវភៅបន្ទាប់របស់យើង។
លោកចូវឈួនតើអ្នកខឹងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
រីករាយនឹងអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់ដែលរំខាន។
ខ្ញុំឃ្លាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវទិញទំនិញជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចយកល្បឿនបានទេ?
តើអ្នកចេះភាសាជប៉ុននិងកូរ៉េទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
តម្លៃរបស់ពួកគេគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកមើលថាតើមួយណាធ្ងន់ជាង
ហើយសមនឹងវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
[កងទ័ពជើងទឹកបានជួលដោយសត្វស្វានេះ]
[ខ្ញុំខឹងណាស់ដែលខ្ញុំស្ទើរតែផ្ទុះ!]
[ប្រសិនបើលោកចូវឈួន]
[លោកមិនបានធ្វើឡើងជាការដោះសារមួយហើយបានចាកចេញ]
[ខ្ញុំនឹងព្យញ្ជនៈបានត្រឡប់តារាង។ ]
[បាត់ លោកហ្វក]
[ខ្ញុំបានដឹងថាលោកស្រី cocoon មិនមែនជាស្ត្រីសាមញ្ញ]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានាងត្រូវបានរមិលគុណដូច្នេះ។ ]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វានេះ]
[តើធ្វើដូចម្តេចហ៊ាននាងបានធ្វើអត្ថាធិប្បាយបែបនេះពីអ្នកទេ?]
[ប្រសិនបើអ្នកបាន មិនបានសរសេរសម្រាប់នាងទេ]
[អ្នកគំនូរដែលមើលមិនឃើញដូចជានាង]
[ទទួលបានប្រជាប្រិយភាពក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ?]
[កងនាវាចរជួលដោយសត្វស្វា]
[ឥឡូវនាងមានប្រជាប្រិយភាពនាងមើលងាយមនុស្សដទៃទៀត] ។
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកហ្វក]
[អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយចូវឈួននៅឡើយទេ]
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាសំណាងនិងឱកាសប៉ុណ្ណោះ។
កងទ័ពជើងទឹកបានជួលដោយសត្វស្វា
[ចំពោះខ្ញុំជំនាញរបស់អ្នក]
[គឺល្អដូចគាត់ដែរ ។ ]
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកហ្វក]
[វាពាក់កណ្តាលនិងយ៉ាងតិចបំផុត។ ]
[ចាងងួនជួលដោយសត្វស្វា]
[ពាក់កណ្តាលនិងពាក់កណ្តាលប្រហែលជាមិនមែនជាកម្មវត្ថុទេ]
[ចូឈួនគឺជាអ្នកនិពន្ធអាជីពបន្ទាប់ពីទាំងអស់អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចម្លងប៉ុណ្ណោះ]
[ប៉ុន្តែគួរតែមាន ៦: ៤]
[អ្នក បួនគាត់អាយុ ៦ ឆ្នាំ។
[គាត់ពិតជាខឹងខ្ញុំណាស់]
[៦: ៤? តើអ្វី heck?]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វានេះ]
[ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថារបស់នាងម្ខាងពិតប្រាកដ។ ]
[ការបាត់ខ្លួនលោក Fox ដែល]
[ខ្ញុំដឹងថាវាត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់មក។ ]
តើអ្វីនឹងទទួលយកអ្នកពេលយូរដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តោះទៅផ្ទះហើយចំអិនម្ហូប។
កំពុងមក, ខាងមុខ។
ត្រូវហើយចំណងជើងនៃបញ្ហានៃពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
វាត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
បាទ​បាទ។ ម៉ាក់ខ្ញុំចង់បានវា។
តែខ្ញុំមិនអាចយកវាទៅរោងពុម្ពឥឡូវនេះទេ។
ម៉មសូមមក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក។
បាទ​បាទ។
ម៉ាំមីនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្នក។
អ្នកជាមនុស្សរវល់បែបនេះ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រធាននិពន្ធយូគឺរវល់
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
សូមមើលមកខ្ញុំ។ កុំយំ។
ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់! ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់!
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកណាចង់បានវាលើកលែងតែទារក?
សូមធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
ប្រាកដ។
ម៉ែ!
ក្មេងប្រុសល្អកុំយំ។
ខ្ញុំនឹងទិញស្ករគ្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
មែនទេ?
ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់! ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តើខ្ញុំអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាគាត់មិនចូលចិត្តស្ករគ្រាប់?
នេះគឺ ...
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស!
ឈីយូឈីយូឈីឈីឈីមកទីនេះ។
កូន​របស់ខ្ញុំ,
កុំយំអីមែនទេ? ម៉ាំមីនៅទីនេះ។
ម៉ាំមីនៅទីនេះម៉ាំមីនៅទីនេះ។
អូព្រះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាលោកចូវឈួននឹងស្លាប់ដោយសារភាពអត់ឃ្លាននៅផ្ទះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអោយគាត់ចេញមកហើយដើរទិញឥវ៉ាន់ខ្លះ។
អ្នកត្រូវថែរក្សាគាត់អោយបានល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែ
យកចិត្តទុកដាក់ភាសារបស់អ្នកមែនទេ?
យាយ។ ស្តាប់។
នាងកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកចងចាំភាសារបស់អ្នក។
ប្រធាននិពន្ធយូ
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
យាយ។
Chu Li,
ខ្ញុំអាច
សុំឱ្យអ្នកពេញចិត្តផ្សេងទៀត?
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើចិត្តល្អ។
អាហារធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
បានក្លាយជាមុខម្ហូបតាមទំលាប់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
ហើយឥឡូវនេះវាបានក្លាយជា ...
បន្ទាប់ពីម្តាយនិពន្ធនាយកយូ
ទទួលយក Qiu Qiu
យើងនឹងមានសេរីភាព។
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មីងតើបងប្រុសនេះជាសង្សាររបស់អ្នកទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាមីង
ប៉ុន្តែគាត់ជាបងប្រុស?
គាត់ល្អមើលជាងអ្នក។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកអាចជាអ្នកកាយរិទ្ធិបន្ទាប់ពីអ្នកធំឡើង។
តើកាយរិទ្ធគឺជាអ្វី?
អ្នកកាយរិទ្ធគឺជាអ្នកដែលរកឃើញមនុស្សដែលមានរាងស្អាត។
ឧទាហរណ៍នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់
នាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅក្មេង
តើអ្នកដឹងថាមិត្តស្រីជាអ្វីដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
នៅក្នុងហ្គេមដែលយើងលេង
នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា
នាងថែមទាំងចំអិនឱ្យខ្ញុំផង។
ឈីយូឈីវស្តាប់ខ្ញុំ។
រស់នៅជាមួយគ្នានិងធ្វើម្ហូបដើម្បីអ្នក
មិនមែនមានន័យថាអ្នកជាសង្សារនិងមិត្តស្រីទេ។
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាគ្រាន់តែជាម្ចាស់ផ្ទះនិងភតិកៈ
ជាភតិកៈដែលត្រូវធ្វើតាមច្បាប់ផ្ទះ។
ញ៉។
ឈីយូឈី។
Granny!
យ៉ាវយ៉ៅបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំសូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនដឹងថា
ត្រូវធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ។
វាល្អវាមិនអីទេ។
តើឪពុករបស់ឈីឈីឈីនៅឯណា?
គាត់ស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងមួយទៀត។
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំចាប់តាំងពីគាត់បានត្រឡប់មកវិញចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលមើលថែគាត់។
បើមិនដូច្នោះទេយ៉ាវយ៉ាវនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាប្រធាននិពន្ធយូបានឆ្លងកាត់ច្រើនទេ។
អញ្ចឹង
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវ។
សូមអភ័យទោសដែលបានធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភអីវាមិនអីទេ។
និយាយថាលាហើយ។
លាហើយ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ប្រធាននិពន្ធយូគឺពិតជាមានសមត្ថភាព
នាងធ្វើការនិងថែរក្សាគ្រួសាររបស់នាង។
បន្ទាប់មកនាងរញ៉េរញ៉ៃពួកគេទាំងពីរឡើង។
នាងតែងតែធ្វើខុស
ហើយមិនមើលថែរក្សាកូនប្រុសរបស់នាងឡើយ។
នោះក៏ព្រោះតែបុរសតែងតែជ្រើសរើសធ្វើការនៅទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេបន្ទុករបស់នាងអាចត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
កុំវាយប្រហារយើង។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបុរសដទៃទៀត
ទេតិចជាងខ្ញុំ។
នេះជាលើកទី ៥ ហើយដែល Cocoon ផ្ញើសំណើមិត្តមកខ្ញុំ។
កុំយល់ព្រមនឹងនាង!
ខ្ញុំបានយល់ព្រមលើនាងរួចហើយ។
លោកចូវឈួន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាង
ទេប៉ុន្តែអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំជួបជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតទេ
ខ្ញុំមិនទាន់រកបានជាមួយអ្នកនៅឡើយ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
នាងទទូចឱ្យនិយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លើយថាមែន។
វាជាអ្នកដែលបណ្តាលឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកបានយល់ព្រមឱ្យនាង
អ្នកក៏មិនអាចជជែកជាមួយនាងបានដែរ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំទេ?
បង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
យើងកំពុងរកស៊ីនៅទីនេះ
នាងគ្រាន់តែចង់រំលងខ្ញុំហើយកប្បាសអ្នក។
នេះមិនទាក់ទងតែអ្នកទាំងពីរទេ។
វាក៏ទាក់ទងនឹងអ្នកនិពន្ធរបស់យើងផងដែរ
អ្នកកែសម្រួលសិល្បៈនិងសូម្បីតែសំណើពីរោងពុម្ព។
ប្រាប់នាង
នាងក៏ត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងកម្មវិធីនិពន្ធនិងនិពន្ធសិល្បៈផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងនាងទេ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់អ្នកគឺមិនស្ថិតស្ថេរបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រជាជននៃឧស្សាហកម្មនេះបាននិយាយថានាងមិនងាយស្រួលក្នុងការធ្វើការជាមួយ
ទេប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំឱ្យចូលរួមជាមួយនាងដោយ
និយាយថានាងល្អនិងពេញនិយម។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមានការសោកស្តាយទេ?
វាគឺជាសមត្ថភាពរបស់នាងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ដរាបណាអ្នកគំនូរអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសៀវភៅដ៏អស្ចារ្យមួយ
ខ្ញុំនឹងជួលនាងទោះបីជានាងឈឺក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនដែលសោកស្តាយឡើយ។
ដូចជាខឹងនឹង
នាងខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
នោះក៏ព្រោះតែនាងនិយាយអាក្រក់ពីមិត្តខ្ញុំ។
មិត្ត​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ថាចូវឈួន
ពិតជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំមែន។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជារឿងតែមួយទេដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកណាដែលសរសេរដោយអស់ពីដួងចិត្ត
មិនគួរអោយគេសើចចំអកទេ។
គាត់បានសរសេរសម្រាប់ការងារសិល្បៈរបស់នាង
ដោយអស់ពីដួងចិត្តដោយមិនគិតថ្លៃ
ប៉ុន្តែនាងបានសើចចំអកឱ្យគាត់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
នោះពិតជាអសីលធម៌មែន។
នោះជាយុត្តិធម៌មិនសមហេតុផល។
តែខ្ញុំនិយាយការពិត
មិត្តខ្ញុំពិតជាពូកែណាស់។
គាត់ដូចជា 3: 7 នៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមានអាយុ ៧ ឆ្នាំគាត់អាយុ ៣ ឆ្នាំ។
៣: ៧?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ទោះបីវាមិនមែន ៣: ៧ ក៏ដោយ
ក៏គួរតែមាន ២: ៨ ដែរ។
[វាគឺ ៥: ៥, ៦: ៤,]
[ហើយឥឡូវគឺ ៨: ២]
[តើមានអ្វីមួយដែល sitter របង។ ]
[អ្នកប្រាកដថាអ្នកគឺជាអ្នករមិលគុណ]
[ជាមួយនឹងអ្វីដែលលោក Fox ដែលបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។ ]
ប្រឌិតរកឃើញបន្តបន្ទាប់នាមជ្ឈិមសម័យ,
នោះហើយជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
សៀវភៅនេះនឹងត្រូវបោះពុម្ពផ្សាយនៅពេលដំណាលគ្នានឹង
សៀវភៅថ្មីរបស់ជៀងយូចេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថាជាមួយនឹងការបិទបាំងរបស់អ្នក
វានឹងក្លាយជារឿងដ៏ធំមួយ។
លោកស្រី Gu
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ
ជាមួយគម្របនេះ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំបាន heard
អ្នកបានសន្យាថានឹងធ្វើការជាមួយរោងពុម្ពយ័នយូ
មុននេះមែនទេ?
ពាក្យនេះបានទៅដល់យ៉ាងលឿន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើគម្របសៀវភៅលូ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអំពីវា។
គម្រោងរបស់អ្នកនឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ទេ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ
ខ្ញុំចង់បានអាទិភាព។
អ្នកមានន័យថា ...
ឆ្លងកាត់កិច្ចសន្យាជាមុនសិន។
[ឧទាហរណ៍ពីរ ៣០.០០០ យាន់]
តម្លៃនេះហាក់ដូចជាខុសគ្នា
ពីអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាមុននេះ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធដើម្បីអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានការងារស្មើនឹងតំលៃនេះ។
ក្នុងករណីនោះ
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នានាពេលអនាគត។
លោកស្រី Gu កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
[គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់]
មិនអាក្រក់ទេ។ សូមអរគុណច្រើន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
Chu Li ល្អណាស់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន
សេចក្តីព្រាងដំបូងរបស់ Cocoon នៅពេលណា?
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ជាមួយ Cocoon ជាច្រើនដង។
នាងនឹងចេញសេចក្តីព្រាងនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីទទួលបានការបញ្ជាក់របស់យើង
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវគំនូរព្រាងមួយនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈពីគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់
បានចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានគំនូរព្រាងសូម
ផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
យល់ទេ?
និយាយអីញ្ចឹង
នេះគឺជាសំណើរឈាមរត់
ដែលត្រូវបានបញ្ជូនដោយនាយកដ្ឋានចរាចរសព្វថ្ងៃ។
សូមក្រឡេកមើលវា។
បីរយហាសិបពាន់ច្បាប់?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ប៉ុន្តែពួកគេបានស្នើសុំច្បាប់ចម្លងចំនួន ៣៥០០០០ ច្បាប់ក្នុងមួយលើក ៗ
នេះក៏ដូច្នោះដែរ ...
តើអ្នកណាដែលរំពឹង
ថាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់នឹងត្រូវផ្ទុះឡើងមែនទេ?
អ្នកត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែចំនួននេះគឺលើស។
លេខនេះ
ត្រូវបានស្នើឡើងដោយលោកលៀង
និងត្រូវបានអនុម័តដោយលោកយ៉ាង។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
នៅខាងអ្នក
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ជូលី
សៀវភៅនេះគឺជាសៀវភៅសំខាន់បំផុត
របស់គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់នៅឆ្នាំនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់វា។
ដូច្នេះមិនថាអ្នកជួបប្រទះការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយវា។
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
វាប្រាំមុនប្រាំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជា Cocoon មិនបានដាក់សេចក្តីព្រាងដំបូងរបស់នាង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារជាច្រើនដល់
នាងតែនាងមិនបានឆ្លើយតបសារអ្វីទាំងអស់។
[ជូលី]
[សួស្តីលេខដែលអ្នកកំពុងហៅ ... ]
Ah Xiang, Ah Xiang
អោយទូរស័ព្ទខ្ញុំមកខ្ញុំ។
លេខសំងាត់​របស់​អ្នក។
[តើវានឹងទៅជាយ៉ាងម៉េចទៅនឹងសេចក្តីព្រាងនេះ?]
[លោកចូវឈួនបាននិយាយ]
[ថាគាត់កំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវាតាំងពីម្សិលមិញ]
[សៀវភៅលូលូហ៊ែរសៀវភៅគម្របវឌ្ឍនភាពក្រុម]
[ខ្ញុំពិតជារំភើប]
[ ដូចជាលោកចូវឈួន។ ]
[សៀវភៅរបស់លោក Luo លោកជាព្រះគម្ពីរគម្របវឌ្ឍនភាពក្រុម]
[យាងមក។ ]
[សេចក្តីព្រាងច្បាប់នេះគឺជាការត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។ ]
[ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកឥឡូវនេះ។ ]
សូមមើល។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងពេញមួយរសៀលបានទេ។
នាងបានឆ្លើយតបភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំបាននិយាយពីចូវឈួន។
តាមពិតខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគម្របកូ
កូននឹងគូរអ្វីសម្រាប់លោកជូឈួន។
[មានអ្វីខុសជាមួយសូហ្វវែររបស់ខ្ញុំ។
[ឯកសារបានគាំង
ហើយ។
[ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃសម្រាប់សេចក្តីព្រាងនេះ]
[តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?]
[ខ្ញុំគួរតែគូរថ្មីសម្រាប់អ្នក?]
[ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។ ]
[ប្រាកដណាស់]
ឆ្លងកាត់ជាច្រើនឆ្នាំ បទពិសោធក្នុងនាមជានាយកសិល្បៈ
ចំនួនដងដែលផលិតផល
ធ្វើពី ក្រណាត់របស់ខ្ញុំ ត្រូវបានខូចខាតហួសពីការជួសជុល
គឺមិនលើសពីប្រាំដងទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំមិនអាចជំទាស់នាងបានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងអាយុ ៣ ឆ្នាំទេ។
អ្នកគំនូរដែលមានប្រជាប្រិយដូចជាកូជុន
ជាធម្មតាមានគម្រោងជាច្រើន។
ពួកគេជ្រើសរើសអ្នកទិញ
ដែលផ្តល់ជូនពួកគេនូវតម្លៃខ្ពស់។
យុនហ្វី។
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ?
លោកស្រី Gu ។
[សួនសត្វដែលបាត់ខ្លួន]
តើអ្នកបានបញ្ជូនការងាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អេហ្គូតើអ្នកកំពុងលិទ្ធអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងនាំមកនូវក្តីសុបិន្តដ៏ផ្អែមល្ហែមដល់អ្នក។
Jiang Yu Cheng?
នាងជាអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគុណភាពដំណេករបស់នាង?
អ្នកមិនដែលឱ្យអំណោយខ្ញុំពីមុនទេ។
នាងក៏ជាអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានអោយអំណោយអ្នកទេ?
តើអ្នកណាអោយ Tyrannosaurus
ដល់ថ្នាក់ទី ២?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានលំដាប់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា Tyrannosaurus ទេ?
ខ្ញុំយកវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានយករបស់របស់ខ្ញុំតើអ្នកហ៊ានមានមោទនភាពចំពោះវាយ៉ាងម៉េច!
នាងធ្លាប់ជាអ្នកអានខ្ញុំអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយដោយ
និយាយពីរបៀបរៀបរយ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើនាងជាអ្នកអានអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំ?
នាងនៅតែជានិពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំ។
លោក Jiang,
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានចេញមុខយូរទេ
ហើយខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅពេលខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
តើអ្នកនិពន្ធមួយណាដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
គាត់បានទិញប្រេងសំខាន់ៗសម្រាប់គេងសម្រាប់និពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំ។
នាងជានិពន្ធនាយករបស់យើង។
ប្រេងសំខាន់នោះដែលអ្នកបានទិញនៅថ្ងៃមុន?
តើអ្នកបានជួបគ្នាញឹកញាប់ទេ?
ទេ។ ទេ។
លោក Jiang
សៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់ពីអានជំពូកពីរបីដំបូង
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេគឺនៅតែបន្តអានវាដដែល។
តោះធ្វើនំបុ័ងអាំង។
តើអ្នកហ៊ានផឹកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកនៅតែសរសេរនៅយប់នេះទេ?
នៅទីនេះបងប្អូន។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
តើអ្នកបោះពុម្ពសៀវភៅថ្មីទេ?
ត្រូវហើយ។
សៀវភៅរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយនៅពេលតែមួយជាសៀវភៅរបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយការបោះពុម្ពផ្សាយក្នុងពេលតែមួយទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេចែករំលែកគំនិតតែមួយនោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេលោកស្រី Gu?
ខ្ញុំមានជំនឿលើយុនហ្វី។
បងប្រុស
អ្នកនិងខ្ញុំគួរតែផឹកនៅថ្ងៃនេះ។
មក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសៀវភៅថ្មីរបស់យើងលក់ដាច់ណាស់
ហើយអ្នកឈ្នះនឹងត្រូវបានកំណត់ឆាប់ៗ។
ល្អលោក Jiang ។
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីផឹកនេះ
យើងនឹងក្លាយជាគូប្រជែង។
បងប្រុស
គ្មានអ្វីដាច់ខាត។
អ្នកនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ toast សម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចង់ពន្យល់
ឬអ្នកមិនដឹងពីរបៀបពន្យល់?
កុំភ្លេចថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលដឹងពីការកំណត់សៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកនិពន្ធរបស់អ្នកគឺយូហ្វីហ្វីក៏កំពុងតែសរសេរដូចគ្នា។
តើអ្នកមិនគិតទេ ...
មែន។
មិនមានវិធីសម្រាប់អ្នកដើម្បីពន្យល់ពីវា។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតពីអ្នកទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ទេចូរយើងធ្វើឱ្យច្បាស់។
ចាងយូឆេង។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ជាការពិតវាជា។
[ព្រោះខ្ញុំជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាកាលពី ២ ឆ្នាំមុនពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអ្នកនិពន្ធ
ដែលជាអតីតនាយករដ្ឋមន្រ្តីរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
ក្នុងរយៈពេល ២ ឆ្នាំកន្លងមកគឺដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន?
តើអ្នកនឹងក្បត់ខ្ញុំទេបើវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ?
ក្បត់?
ខ្ញុំក្បត់អ្នកទេ?
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺជាការក្បត់?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងដោយខ្លួនឯងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេខ្ញុំជារឿងកំប្លែង។
Gu Bai Zhi
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
យើងរួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវអ្នកមិនអាចរាំទៀតបានទេ?
មនុស្សវ័យក្មេងនៅតែអាចបន្តរាំបាន
ប្រសិនបើសៀវភៅរបស់អ្នកមិនលក់ដាច់ដូចរបស់ពួកគេនាពេលអនាគត
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
លោកជៀងយូឆេង?
តើអ្នកជាបុរសកំពុងផឹកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផឹកច្រើន?
លោក Jiang ជាអ្នកក្រ។
តើគាត់បានសង្កត់ធ្ងន់ថ្មីៗនេះទេ?
កាលពីពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនសូវយកចិត្តទុកដាក់នឹងគាត់ទេ។
មក។
វានឹងមានវិធានផ្ទះមួយទៀតសម្រាប់ភតិកៈ។
វាត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យបន្តនិងនិយាយអំពីបុរសចំណាស់នោះឈ្មោះជៀង
នៅចំពោះមុខម្ចាស់ផ្ទះ។
ហេតុអ្វី?
តើលោក Jiang បានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាខ្ញុំនឿយហត់ទេឬ?
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺ Jiang Yu Cheng,
Jiang Yu Cheng, Jiang Yu Cheng,
នោះគឺដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជាស្វាហាប់
និងមានកូនល្អ។
លោកចូវឈួនអ្នកមានការអត់ធ្មត់ខ្ពស់
ចំពោះស្រានិងមនុស្សដទៃទៀត។
ខ្ញុំក៏មិនទទួលបានព័ត៌មានអំពីគ្រឿងស្រវឹងដែរ។
ខ្ញុំឈប់ផឹក
ដើម្បីបង្កើតគំនិតសម្រាប់សៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
សៀវភៅថ្មី?
វាត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យពិភាក្សាការងារនៅក្នុងពេលវេលាឯកជនរបស់ម្ចាស់ដី។
វាត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យសាកសួរអំពីភាពឯកជនរបស់ម្ចាស់ដី។
វាត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យធ្វើឱ្យម្ចាស់ផ្ទះបង្ហាញផែនការរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានបំពានច្បាប់ទាំងបីនេះហើយ។
នោះគឺ ៣០០ យ័ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់នៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំចាំវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ហើយបើកអំណោយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវជ្រៀតចូលក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអំណោយដែល
លោកចាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបើក?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលអេហ្គូកំពុងខាំវា។
ស្តាប់អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំជំនួសវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេតើប្រេងសំខាន់នឹងនៅដដែលទេ?
សមហេតុសមផល។
តើអេហ្គូអាចបើកទ្វាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅមុខហើយសួរគាត់។
ខ្ញុំមិនបានចូលទេ។
ពិតជាមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានសង្ស័យម្ចាស់ដីម្តងទៀត
អ្នកនឹងត្រូវពិន័យ ៥០០ យ័ន។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចេញនៅពេលនេះ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក
តើអ្នកកំពុងទទួលបានឯកសិទ្ធិ
ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកាន់សន្លឹកអាត់
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវប្រើវាឱ្យបានល្អ។
ទោះបីខ្ញុំមិនបានចាត់ចែងឱ្យនាងដាក់ការងារឱ្យនាងក៏ដោយក៏
ខ្ញុំនៅតែត្រូវខិតខំ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរលោកចូវឈួនសូមអោយឈ្មោះខ្ញុំមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានសិក្សាហិរញ្ញវត្ថុនៅសាកលវិទ្យាល័យទេ?
អ្នកត្រូវតែសិក្សាពីការផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់របស់ល្ខោនស៊ីឈួន។
សូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
មានបបរមីនៅក្នុងបបរ។
អ្នកអាចផឹកវានៅពេលអ្នកឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកកំពុងអានសៀវភៅថ្មី
កុំនៅយឺត។
ត្រឡប់មកវិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមប្រយ័ត្នព្រឹកស្អែក។
កុំអោយ Jiang ជួបអ្នក។
ខ្ញុំស្អប់ការពន្យល់គាត់។
កុំបារម្ភអំពីវា។
នេះ - ហុស។
លោក Jiang បានឃើញខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
គាត់មានការចងចាំអំពីត្រីមួយនៅពេលគាត់ស្រវឹង។
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
និយាយអី
ញ្ចឹងរក្សាវាចុះពេលអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
គាត់ស្រវឹង
គាត់នឹងដេករហូតដល់ម៉ោង ១០ ព្រឹក។
អ្នកនឹងមិនជួបគាត់មុនពេលធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ហើយ
សម្រាកមុនពេលកំណត់។
ខ្ញុំនឹងគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
រាត្រីសួស្តីលោកចូវឈួន។
រាត្រី​សួស្តី។
មិនទាន់ដល់ម៉ោង ១០ ផងហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ពីគេងរួចទៅហើយ?
តើអ្នកលឺសំលេងលឺទេ?
សំលេងរំខាន?
វាជាអេហ្គូ។
វាលឺខ្លាំងណាស់។
រកមើលអ្នក។
អ្នកមិននៅក្មេងទៀត
ទេអ្នកបានផឹករហូតដល់អ្នកក្អួត
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
និយាយពីអ្វីដែលវាចំលែក។
ជាធម្មតានៅពេលខ្ញុំស្រវឹង
ខ្ញុំគេងរហូតដល់ថ្ងៃក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសុបិន្តរបស់ជូលីកាលពីយប់មិញ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនអាចផឹកច្រើនជាង Yun Fei
ដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែងឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ការកេងប្រវ័ញ្ចកម្មវិធីនិពន្ធរបស់អ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយនឹងការពិត
ថានាងជានិពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថា
សុបិននៅពេលយប់
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីគំនិតពេលថ្ងៃខ្ញុំគិត។
អ្នកគិតច្រើនពេក។
វា​ក្តៅ។ ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខូជុនពិតជាអ្នកគំនូរប្រជាប្រិយ។
នៅក្រោមមេឃគ្មានព្រំដែន
សូម្បីតែគែមខោអាវរបស់យុវជននោះ
ពិតជារស់រវើកណាស់។
ភាពរស់រវើក
បន្ទាត់
និងរឿងដែលវាបង្ហាញ
ផលិតផលចុងក្រោយនឹងមិនខកចិត្តទេ។
នេះជារឿង។
ដូចដែលខ្ញុំបានឃើញវា
មិនមានបញ្ហាបច្ចេកទេសជាមួយគំនូរនេះទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយនេះមិនមែនជាសេចក្តីព្រាងទេ
វាជាការងារពាក់កណ្តាលបញ្ចប់។
ផ្ញើវា។
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេដែលវាជិតរួចរាល់ហើយឬ?
វាជារឿងល្អ
ប៉ុន្តែចុះបើយើងចង់កែវា?
ក្រៅពីនេះយើងបានស្នើសុំតួអង្គពីរគឺ
នាងគ្រាន់តែទាញបានតួអក្សរមួយប៉ុណ្ណោះ។
Cocoon មិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
Ah Xiang
ចុះបើខ្ញុំកំពុងនិយាយតើ
មានអ្វីខុសនឹងការងាររបស់ខុន
ដូតើយើងមានពេលវេលាដើម្បីភ្ជាប់សិល្បៈផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងធ្វើវាទាន់ពេលទេ។
សូមក្រឡេកមើលគណនី Weibo របស់ Moonlight ។
មាននរណាម្នាក់បានបោះពុម្ភសេចក្តីព្រាងរបស់កូម៉ុន
ជាការមើលជាមុននៃការលួចមើលសៀវភៅលូ។
អ្នកអានកំពុងទន្ទឹងរងចាំវាឥឡូវនេះ។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកបានចម្លងវាទៅនរណា?
ម៉ៃប្រធាននិពន្ធអ៊ីយូលោកសៀ?
មិនថានរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានធ្វើវាទេ
ពួកគេគឺជាថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីលោក Jiang ។
និយាយអញ្ចឹងលោក Jiang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំការប្រជុំទៅមុខ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថា
នឹងចូលរួមសន្និសីទសមាគមអ្នកនិពន្ធនៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែចូវឈួនភ្លាមៗបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងទៅដែរ។
ដូច្នេះយើងត្រូវជិះរថភ្លើងដូចគ្នា។
ពិតឬ?
ទីបំផុតគាត់បានមកនៅជុំវិញ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកស្គាល់សមាគមអ្នកនិពន្ធដែរឬទេ?
ខ្ញុំដឹងបន្តិច។
ខ្ញុំក៏ចង់អោយគាត់ទៅដែរ។
ពិភពអក្សរសិល្ប៍គឺធំធេងណាស់បន្ទាប់ពីអ្វីទាំងអស់
ដែលយើងរៀនគ្រាន់តែជាការធ្លាក់ចុះនៃមហាសមុទ្រ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
និយាយពីរឿងនេះខ្ញុំបានអានសេចក្តីព្រាងទីពីរ។
នេះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ផ្នែកទាំងនោះដែលសម្គាល់ដោយពណ៌ក្រហម
គឺជាផ្នែកដែលខ្ញុំចង់យកចេញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមានច្រើនណាស់ដែលត្រូវដកចេញ
ប៉ុន្តែវាពិតជា ...
ខ្ញុំត្រូវដកជំពូកទាំងមូលចេញ?
អឺហ្គូខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មពីរបីថ្ងៃ។
នៅផ្ទះហើយស្តាប់ប្អូនស្រី
តើអ្នកយល់ទេ?
លោកចូវឈួន
យកចិត្តទុកដាក់និងរីករាយនឹងការបង្រៀន។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅទីណាទេ? គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការប្រជុំរបស់ខ្ញុំ
។
Jiang Yu ...
ផ្តោតអារម្មណ៍លើការប្រជុំរបស់អ្នក
កុំនិយាយតូចតាច។
នោះមិនមែនជាសុន្ទរកថាតូចទេ
យើងទើបតែកើតឡើងដើម្បីនិយាយអំពីអ្នក។
បានកើតឡើងដើម្បីនិយាយអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំនៅពេលអនាគតបានទេ?
កុំសួរគាត់
យល់ទេ?
ទិញអាហារឆ្កែកំប៉ុងប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់។
ទាមទារលុយពីខ្ញុំពេលក្រោយ។
យកអេហ្គូដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការស្លៀកពាក់និងដោះស្នាមដេរនៅថ្ងៃសុក្រ។
និយាយអញ្ចឹងពេលខ្ញុំមិននៅទីនេះ
ច្បាប់ផ្ទះទាំង ៣០ នៅតែមានប្រសិទ្ធភាពដដែល។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
តើគម្របពីកូកាកូឡាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចូលរួមជាមួយខូនឃុន។
ឥឡូវអ្នកសោកស្តាយ។
តើអ្នកបានរុញវ៉ែនតារបស់អ្នកចុះ
ដើម្បីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញការសោកស្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះគឺជាការបង្ហាញការសោកស្តាយធម្មតា។
លោកចូវឈួន។
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំថោកទាប។
លាហើយថែរក្សា។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទកូនសោនិងកាបូបទេ?
កុំធ្វើដូចម្តាយខ្ញុំ
ធ្វើដូចខ្ញុំអាយុ ៣ ឆ្នាំ។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណគឺសំខាន់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាទុកក្នុងកាបូបរបស់អ្នក?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ចរិតនិងការកំណត់?
សាត្រាស្លឹករឹត?
[វចនានុក្រមចិនបុរាណ]
[ចូវឈួន]
អូព្រះអើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកជាចំណាំ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជំពាក់គុណអ្នក។
គ្រាន់តែទៅ។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
លោកសៀតើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
[សៀវភៅលូលូគាត់ជាព្រះ]
សូមមកមើលសៀវភៅទាំងនេះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់មិនមែនជាអក្សរផ្ចង់មធ្យមទេ។
តើអ្នកបានសរសេរនេះទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
វាត្រូវបានសរសេរដោយមេនៃអក្សរផ្ចង់គឺចាងបៃហាយ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងពិតជាវិនិយោគច្រើនណាស់។
ទេ​ទេ។
ចូវចាស់និងចាង
គឺជាមិត្តល្អដែលបានធំធាត់ជាមួយគ្នា។
ចូវចាស់បានស្នើសុំឱ្យគាត់សរសេររឿងនេះ។
យើងមិនទាំងចំណាយប្រាក់មួយកាក់ផង។
សូមក្រឡេកមើលមិត្តចាស់ទាំងពីរនាក់នេះ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេបានសរសេរប្រលោមលោក
ហើយបានឈ្នះពានរង្វាន់ហួហ៊ី។
ចំណែកឯម្នាក់ទៀត
គាត់បានទទួលជោគជ័យគួរឱ្យកត់សម្គាល់ពីអក្សរផ្ចង់។
តើលោកចូវចាស់
ជាឪពុករបស់ចូវឈួន
លោកចូវហ្គូសុង?
ត្រូវហើយ។
ចុះលោក Jiang Bo Hai?
គាត់ជាឪពុករបស់ចាងយូចេង។
ជូលី
ចាប់តាំងពីយើងបានទទួលអក្សរផ្ចង់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ
ចំណងជើងត្រូវតែធំ។
មានតែពុម្ពអក្សរធំ ៗ ទេដែលអាចនាំមកនូវ
ឥទ្ធិពលនៃពាក្យទាំងនេះ។
ដោយវិធីនេះ
តើវានឹងមានគម្របយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការលើវា។
ជូលី
ប្រជាជនក្នុងរោងពុម្ពយានយាន
មិនមានទំនុកចិត្តលើអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើសមិទ្ធិផលមួយ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំក៏នឹងមានបញ្ហាដែរ។
[ពេលវេលាកន្លងទៅ]
[អក្សរសិល្ប៍សហសម័យនិងអក្សរសិល្ប៍ប្រពៃណី ... ]
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមកទីនេះទេ។
មានតែអ្នកចាញ់ដែលខ្មាស់អៀនម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលរត់ចេញពីវា។
[អក្សរសិល្ប៍សហសម័យ]
[មិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកអានពេញចិត្តដោយ ពិការ ភ្នែកនោះទេ]
តើអ្នកបានយក
វត្ថុទិព្វតាតៃតាមមាត់រាវថ្មីៗទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ដូចព្រះពុទ្ធ Maitreya ឥឡូវនេះ?
[ដើម្បីបង្កើត។ ]
[ស្វាតូច]
[នាងក៏បាត់ខ្លួន]
[ឬមិនគូរនេះបើយោងតាមការស្នើរសុំរបស់យើង។ ]
[ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់មានទេពកោសល្យទេប៉ុន្តែឈ្លើយ]
[ទោះបីជាមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ?]
[ខ្ញុំមិនដឹងថា]
[របៀបក្នុងការស្អប់របស់នាង។ ]
[បច្ចុប្បន្ន, chinawriter.com ... ]
តើជូលី?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេសូមផ្តោតលើការបង្រៀន។
[តើវាជាការពិតមែនទេ?]
អ្នកក៏មិនផ្តោតអារម្មណ៍ដែរ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើអត្ថាធិប្បាយបែបនេះយ៉ាងម៉េច។
- ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
- ឱ្យខ្ញុំមើលវា។ ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​វា។
លោកចូវឈួននិងលោកជៀងយូចេង
នៅជួរទីបួននៅកណ្តាល
សូមរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ក្នុងពេលបង្រៀន។
ផ្តោតលើមេរៀន។
មែនហើយយើងនឹងបន្ត។
សួស្តី?
សួស្តីលោក Madoon Cocoon
កំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ!
លោកចូវឈួនវាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក
សូមមេត្តាអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ
ដោយលះបង់ខ្លួនឯង។
ឧទាហរណ៍នៅពេលនេះនៅពេលឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
តើការអនុគ្រោះប្រភេទណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
មានគេឈរនៅមុខការសិក្សា
ហើយបានស្បថថាគាត់ជំពាក់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះភ្នែករបស់គាត់កំពុងបញ្ចេញពន្លឺដោយ
បោះជំហានទៅលើពពកចម្រុះពណ៌ដែល
ពាក់រ៉ូបមួយ
ដូចជាកំពូលវីរៈបុរស។
តើនោះជានរណា?
តើអ្នកណាអាចជា?
នោះគឺច្បាស់ជាលោកចូវឈួនដែលជាកំពូលវីរបុរសដែលបានចាប់កំណើតឡើង។
អូ​អ្នក។
[ស្តាប់ខ្ញុំ] ។
[កុំបោះបង់ការសន្យារបស់អ្នក]
អេហ្គូអាចជាសាក្សីរបស់យើង។
[លោកចូវឈួន]
[សូម] ។
[តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយលោកជំទាវកូកាកូឡាក្នុងក្រុមបានទេ]
ហើយសួរគាត់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់បាត់ខ្លួនម្តងទៀត
?
អស្ចារ្យ។ ជួលអ្នកផ្សេង។
ទេ។
មីងបានធ្វើការប្រកាសរួចហើយ។
ពិភពលោកទាំងមូលដឹង
ថាអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយលោកជំទាវកូកាកូឡា។
ខ្ញុំគិតថាជិះស្គីលើទឹកកកស្តើង
ល្អបំផុតពិពណ៌នាអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
[សៀវភៅលោក Luo លោកជាព្រះគម្ពីរក្រុម @Break គម្របរីកចំរើនដោយឥតគិតថ្លៃពី cocoon]
[តើធ្វើដូចម្តេចជាការងារនឹងបានដែរឬទេ?]
[សេចក្តីព្រាងខ្ញុំមើលទៅឃើញ, វាហាក់បីដូចជាអស្ចារ្យ។ ]
[សម្លឹងឆ្ពោះទៅមុខទៅនឹងលទ្ធផលនេះ។ ]
ជំរាបសួរ។
[សៀវភៅ Luo He God សៀវភៅគ្របដណ្តប់វឌ្ឍនភាពក្រុម @Break ឥតគិតថ្លៃពី Cocoon]
សួស្តីលោកចូវឈួន!
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកបានលុតជង្គង់ទេ?
អ្នកត្រូវអរគុណខ្ញុំដោយលុតជង្គង់នៅលើដី។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ លាហើយ។
តើនោះជានរណា?
វាជាការកម្រណាស់ដែលបាន
រកឃើញអ្នកនិយាយល្អជាមួយនរណាម្នាក់។
នោះជានិពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាវាហាក់ដូចជាមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងការបិទបាំងសៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យជៀងសរសេរអក្សរផ្ចង់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកណាសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវអរគុណម្តាយនិងពូ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលបានស្នើសុំឱ្យគាត់ជួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អរគុណច្រើន។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
ការងាររបស់ខូជុនពិតជាល្អណាស់។
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
លើបញ្ហា
ដែលយើងបានស្នើសុំកាលពីលើកមុនទេ។
មិនត្រឹមតែនាងមិនបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរប៉ុណ្ណោះទេ
នាងថែមទាំងបានបញ្ចប់វាទៀតផង។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំឱ្យនាងផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
នាងបានបដិសេធមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងប្រើឧទាហរណ៍របស់
យើងយើងមិនអាចបញ្ចូលអក្សរផ្ចង់
ដែលលោកសៀឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនប្រើរឿងប្រៀបប្រដូចរបស់នាងទេ
យើងបានប្រកាសជាផ្លូវការរួចហើយ
នាយកដ្ឋានចរាចរឈាមនឹងសម្លាប់យើង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កញ្ញាជូលី
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមរើសខ្ញុំមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដាក់ពណ៌ខ្មៅនិងសដែល
ការងារពីអ្នកផ្តល់សេវាកម្មត្រូវតែបំពេញតាមតម្រូវការរបស់អ្នកទិញ។
មិនត្រឹមតែអ្នកមានបញ្ហាពន្យារពេលដ៏ធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកក៏បានបញ្ចប់រូបភាពដោយគ្មានការពិភាក្សាជាមុនដែល
ធ្វើអោយផ្នែកវិចារណកថាទាំងមូលរបស់យើងភ្ញាក់ផ្អើល។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នក
កែប្រែការងាររបស់អ្នកឡើងវិញ។
កុំដាក់សម្ពាធខ្ញុំជាមួយកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយលោកជូឈួនដោយផ្ទាល់។
លោកចូវឈួននៅឆ្ងាយ។
គាត់បានបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់
សូម្បីតែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
គឺ​អ្នក។
គឺជាអ្នក
ដែលបានបញ្ឈប់លោកចូវឈួនពីការទាក់ទងមកខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនកែប្រែការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងលោកជូឈួន។
ខ្ញុំគោរពអ្នកព្រោះអ្នកជាអ្នកបង្កើតឧទាហរណ៍
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកច្រើនដង។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកនៅតែដើរដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្បាលឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួសជុលវា
តាមការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកផ្សេងជួសជុលវា
ឬ
យើងក៏អាចបដិសេធការងាររបស់អ្នកដែរ។
បដិសេធការងាររបស់ខ្ញុំ?
អ្នកជាមនុស្សថ្មី
តើអ្នកហ៊ានជំរុញខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
យោងតាមកិច្ចសន្យាខ្ញុំមានសិទ្ធិធ្វើវាទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើយើងបដិសេធការងាររបស់អ្នក
សូមប្រគល់ប្រាក់កម្ចីមកយើងវិញ
ហើយសងយើងវិញ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
អ្នក ...
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
អង្គុយ​ចុះ។
យប់នេះ
ខ្ញុំទិញអាហារពេលល្ងាច
សម្រាប់មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំពីឧស្សាហកម្មបោះពុម្ភ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អង្គុយ​ចុះ!
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ពួកគេបាន heard ថាអ្នកត្រលប់មកវិញ
ដូច្នេះពួកគេផ្ទាល់ស្នើសុំអ្នក។
ពួកគេបង្ហាញការគោរពដល់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្មៀនទាប។
ចូវឈួន!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនិយាយបែបនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
តើវាអាច
ធ្វើឱ្យ អ្នក បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធពីរបីថ្ងៃបានទេ?
ក្រុមគ្រួសារដែលជាអ្នកប្រាជ្ញមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរគឺដូចជាជនផ្តាច់ការ។
ប្រសិនបើពាក្យនេះចេញ
អ្នកនឹងក្លាយជាភាគហ៊ុនសើច។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
មូលហេតុដែលអ្នកមិនព្រមទៅទេ?
វាដោយសារតែមនុស្សវ័យចំណាស់ទាំងនោះ
មកពីការិយាល័យបោះពុម្ពផ្សាយបាន
បដិសេធមិនបោះពុម្ភផ្សាយ
ស្នាដៃល្ងីល្ងើររបស់អ្នកកាលពីមុន។
របស់ដែលអ្នកសរសេរគឺសំរាម!
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយឯកសារ!
អ្នកមិនមានជំនាញនោះទេ។
តើអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោស?
ចូវ Gu Xuan!
អ្នក ... ចាក់!
តើអ្នកហ៊ានហៅឪពុករបស់អ្នក
តាមឈ្មោះរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែមានឥទ្ធិពលអាក្រក់ក្នុងកំឡុងពេលរៀនវិទ្យាល័យ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
ការមិនអប់រំកូនគឺជាកំហុសរបស់ឪពុក។
តើខ្ញុំមិនបានអប់រំអ្នកទេឬ?
តើអ្នកកំពុងនាំអ្នកមកកាន់ពិភពលោកនេះថា
ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
អ្នក ...
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងរត់ចេញពីផ្ទះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយបំពង់?
អូព្រះជាម្ចាស់! អូព្រះជាម្ចាស់!
សួស្តី? សួស្តី? តើនេះជាការិយាល័យគ្រប់គ្រងឬ?
បំពង់នៅឆ្នាំ ២០៧០ ខូចហើយ!
តើអ្នកអាចបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យជួសជុលវាបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានទេ?
[សួស្តីនៅទីនោះ]
[យើងនឹងដាក់របាយការណ៍បន្ទាន់មួយ។ ]
ប៉ុន្តែអ្នករកស៊ីផ្លេកបន្ទោរ
[អាចមកបាននៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។ ]
ស្អី? ថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកមិនយល់
ពីអត្ថន័យនៃភាពបន្ទាន់ទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមកថ្ងៃស្អែកផ្ទះ
របស់ខ្ញុំ ... ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ... នឹងត្រូវជន់លិច។
បញ្ជូននរណាម្នាក់មកជួសជុលវាឥឡូវនេះ!
បិទសន្ទះបិទបើកប្រសិនបើបំពង់ខូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្របវាដោយដៃរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើបំពង់ដែកខូច
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់!
លោក ... លោកចូវឈួន។