ចំណងជើងរង©ភាសាអង់គ្លេសដោយ iQIYI * បម្លែងដោយ Jin_Han_27 * * មេដេញដោយលោក Ding Yudi និងអេសធើរលោកយូ *
[Moonlight]
[ភាគ 07] អក្សររត់ពីក្រោម©ភាសាអង់គ្លេសដោយ iQIYI * បម្លែងដោយ Jin_Han_27 * * មេដេញដោយលោក Ding Yudi និងអេសធើរលោកយូ *
ប្រសិនបើអ្នកចង់ ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការប្រើសេវាកម្មរបស់ខុនដូ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកព្យួរឥឡូវនេះ។
កុំអោយខាតពេលយូរ។
[រង់ចាំស្តាប់ខ្ញុំសិន]
[ក្នុងការប្រជុំទៀងទាត់លោកសៀបន្តនិយាយ]
ថាយើងត្រូវតែរកសៀវភៅលុហុ
ជា ព្រះ ជាអ្នកគូររូបដែលពូកែខាងសិល្បៈមេឌា
ហើយអ្នកណាល្បីឈ្មោះដូចអ្នកដែរ។
លើកលែងតែ Cocoon នរណាម្នាក់នឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកគំនូរបីរូបប៉ុណ្ណោះដែលបំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យទាំងនេះ។
ត្រូវហើយ។
[ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាសិល្បករគំនិតហ្គេម]
(អ្នកណាទទួលយកការកក់ទុកជាមុន ៦ ខែជាមុន។ ]
មិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សំរាប់ប្រាកដទេ។
មួយផ្សេងទៀតគឺជាសិល្បករផ្ទាំងរូបភាព។
មិនមានវិធីណាដែលរោងពុម្ពរបស់យើងអាចទិញវាបានទេ។
ដូងគឺជាជម្រើសចុងក្រោយរបស់យើង។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ការចរចាទេ។
សូមកុំឆ្កួតឡើយ។
រង់ចាំ។
សូមទោសលោកចូវឈួន។
ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នក។
Chu Li, Xiao Niao កំពុងឈប់សម្រាកឈឺនៅរសៀលនេះ។
ប៉ុន្តែនាងបានទូរស័ព្ទហើយនិយាយថានាងភ្លេចចុះហត្ថលេខាលើវិក័យប័ត្រ។
នាងចង់ឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះក្នុងនាមនាង។
តើអ្នកស្គាល់ចរិតនិងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់កូជុនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថានៅពេលនាងនៅតែគ្មាននរណាម្នាក់
អ្នកនិពន្ធដែលមានទេពកោសល្យបានសរសេរសម្រាប់រឿងប្រៀបប្រដូចរបស់នាង។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងកាន់តែល្បីល្បាញ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញ
នាងបានប្រឆាំងនឹងអ្នកនិពន្ធនោះហើយបានបដិសេធការសហការរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការជាមួយមនុស្សប្រភេទនេះ?
នេះគឺជាតួលេខទំនិញសម្រាប់ហួលី។
ប្រគល់វាទៅនាយកដ្ឋានទីផ្សារឥឡូវនេះ។
នាងបាននិយាយថានាងបានឆ្លងកាត់វា។
ហើយម៉ៃបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចុះហត្ថលេខាលើវាក្នុងនាមនាង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តើប៊ិចរបស់ខ្ញុំនៅទីណា?
[បុគ្គលិកទទួលបន្ទុក៖ ម៉ៃឈីងពីង] [អ្នកដោះស្រាយ៖ ជូលី]
ប្រសិនបើសៀវភៅលូវគាត់ជាព្រះមួយដោយសារតែកូកូ
វានឹងគ្រាន់តែជាការបរាជ័យក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
អ្នកអាចទាញខ្លួនអ្នកឡើង។
ហើយបន្តលក់ឧទ្យានកម្សាន្តដែលលែងមានភាពសប្បាយរីករាយរបស់ជៀងយូចេង។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើខ្ញុំគួរទៅរកអ្នកណា?
សូមអរគុណ។
សួស្តី​លោក។ តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​?
[សូមឱ្យយើងបន្ត។ ]
[យើងណែនាំឱ្យអ្នកជួលគំនូរ cocoon លោកស្រីអ្នក។ ]
[ដោយសារតែការបោះពុម្ពផ្សាយការរកឃើញផ្ទះរបស់យើងនាងនោះជម្រើសល្អបំផុត។ ]
បើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ?
មានវិក័យប័ត្របន្ទាន់ដែលត្រូវការហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកឱ្យខ្ញុំមួយនាទីទេ?
តើអ្នកនៅទីណាពេលអ្នកទៅឆ្ងាយ?
តើខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នករង់ចាំខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ខឹងម្តងទៀត?
say ពួកគេនិយាយរឿងចំលែកនិងរក្សាទំនាក់ទំនង♫
វាជាម៉ោង ១១ ។ ហេតុអ្វីបានជាពន្លឺនៅតែបន្ត?
adults មនុស្សពេញវ័យដែលមិនចេះពិចារណាត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាការលេងសើច
♫♫មិនឈប់ឈរនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ♫
dancing មិនរាំនៅលើដំបូលទេប៉ុន្តែភ្លៀង♫
♫ភាពឯកាបានរកឃើញកន្លែងមួយហើយផ្លាស់ប្តូរទីតាំងចេញ♫♫
ភ្ញៀវដែលពូកែជាងខ្ញុំប្រកែកនិងនិយាយបំផ្លើស♫
moon ព្រះចន្ទពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់នៅរាត្រីនេះ♫♫អោយ
ខ្ញុំមានពន្លឺនៅលើមុខអ្នក♫
been ខ្ញុំចូលចិត្តលេងសើចពីទឹកសមុទ្រ។ w
w មិនចង់ទទួលស្គាល់ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយកភាពទន់ភ្លន់♫
want ខ្ញុំចង់ត្រូវបានដឹកនាំដោយអ្នកទោះបីជាមានសេរីភាពតិចតួចក៏ដោយ♫
លោក Jiang សូមទៅយកវាទៅ!
Hand ដៃរបស់អ្នកបង្កើតទីបំផុតបានឃើញ to ♫
ការអំពាវនាវរបស់ជនបរទេសសុំជំនួយ♫
ស៊ីសៀនសៀនតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
គូប៉ុង។
ផ្សារនៅក្បែរកំពុងមានការផ្សព្វផ្សាយនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាក់ដែលសន្សំបានមួយកាក់គឺជាកាក់ដែលរកបាន។
កុំប្រាប់អ្នកដទៃថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចត្រូវបានគេរកឃើញ?
អ្នកទើបតែមកធ្វើការ។ ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចាកចេញ?
ស៊ីស៊ានស៊ានយូ។
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ី។
នេះជាសាត្រាស្លឹករឹតសម្រាប់ការដំឡើងបន្ទាប់
នៃសួនកម្សាន្តដែលបាត់។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់វាជាមួយលោក Jiang កាលពីម្សិលមិញ។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកដល់ទីនេះ។ ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
"មាន​បញ្ហា​អ្វី?"
ឌូណៅណៅប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មានបញ្ហាខ្លះជាមួយតួលេខទំនិញសម្រាប់ហួលី។
តើវាជាបញ្ហា "ខ្លះ" ទេ?
នាយកដ្ឋានរបស់យើង
បានសម្រេចចិត្តលើការកត់ចំណាំដែកចំនួនបួនពាន់ជាទំនិញរបស់ហួលី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វិក័យប័ត្រចំនួនដប់ពីរពាន់ច្បាប់?
ដំណើរការបោះពុម្ពដំបូងសម្រាប់សៀវភៅនេះគឺមានតែដប់ពីរពាន់ច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើនាយកដ្ឋានទីផ្សារអាចមានកំហុសដែរឬទេ?
ហើយអ្នក។
ហត្ថលេខារបស់អ្នកទាំងពីរមាននៅលើវា។ មើលដោយខ្លួនឯង។
មានច្បាប់ចម្លងចំនួនប្រាំបីពាន់បន្ថែមទៀត។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះថ្លៃដើមរបស់ពួកគេ?
តើយើងនឹងបង់វាជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់អ្នកទេ? ឬរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានផ្ទៀងផ្ទាត់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសុំទោសប្រធាននិពន្ធយូ។
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ។
ជូលីមិនត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះវាទេ។ សូមកុំបន្ទោសនាង។
ខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទជាមួយលោកចូវឈួន។
ហើយខ្ញុំបានទុកគាត់ឱ្យនៅជាប់។
ខ្ញុំបានឃើញហត្ថលេខារបស់នាយករង Miao នៅលើនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានគិតពីរដង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
រង់ចាំ។
អ្នកធ្វើមិនបានល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះវា?
អ្នកកំពុងគ្មានជំនាញ។ យល់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំបានរំលឹកអ្នកប៉ុន្មានដងអំពីតួលេខទំនិញ?
វាមិនអាចលើសពីមួយភាគបីនៃការបោះពុម្ពដំបូងទេ។
តើអ្នកត្រូវបង្រៀនអ្នកទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
គ្រប់គ្រាន់កាត់វាចេញ។
អ្នកកំពុងហុចផល។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលមានបញ្ហាកើតឡើង?
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងផ្នែកទីពីរទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
យើងម្នាក់ៗ
នឹងទទួលបានការកាត់ប្រាក់ឈ្នួលជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
សុខសប្បាយទេ?
តើមានបញ្ហាទេ?
ម៉ៃនិងខ្ញុំនឹងបង់ប្រាំពាន់យ័ន។
មួយពាន់យ័នពីអ្នកថ្មីនីមួយៗ។
Sis Xian Yu នឹងបង់ប្រាក់ ៣ ពាន់យ័ន។
បី ...
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកកាត់បន្ថយប្រាក់ឈ្នួលសម្រាប់រឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើកំហុសដដែលម្តងទៀត
វានឹងមានច្រើនជាងការកាត់ប្រាក់ខែទៅទៀត។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ប្រធាននិពន្ធយូ។
តើខ្ញុំអាចបង់រំលស់បានទេ?
ប្រាក់ខែខ្ញុំប្រចាំខែគឺ ៣៨០០ យ័ន។
ដក ១០០០ នៅសល់ ២,៨០០ ទៀត។
ថ្លៃឈ្នួលគឺ ៤.៥០០ យ័នរយៈពេល ៣ ខែ។
ដកលុយសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូននិងអាហារ ...
-៥០០?!
ព្រះជាម្ចាស់!
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការអស់រយៈពេលមួយខែកន្លងមកហើយ។
ហើយខ្ញុំនៅតែជំពាក់បំណុលសង្គម ៥០០ យ័ន។
លោកជំទាវម្ចាស់ដីហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
ក្មេងស្រី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទូរទឹកកកនេះ? វានឹងមិននៅបិទឡើយ។
វាតែងតែបែបនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកផ្លាស់មកទីនេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានទិញរបស់ថ្មីទាំងអស់នេះអ្នកដឹងទេ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការបំបែករបស់ល្អទាំងអស់នេះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។ អ្នកជាក្មេងស្រីបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងយកផ្លូវខ្ពស់។
លោកជំទាវ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
នេះជារឿង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យបន្ទប់នេះក្លាយជាបន្ទប់មង្គលការរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកសួរអ្នក
ថាតើអ្នកអាចរើចេញនៅខែនេះទេ។
ផ្លាស់ទី​ចេញ?
កន្លែងណា​ដែរ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគ្មានកន្លែងរស់នៅទេ
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះបានមួយខែឬពីរខែទៀត។
អាចចរចារបាន។
ប្រាកដណាស់តើយើងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
បង់ ៥០០ យ័នបន្ថែមសម្រាប់ការជួលនៅខែក្រោយ
ហើយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្នាក់នៅមួយខែទៀត។
ប្រាំ​រយ?!
អ្នកចង់គិតថ្លៃខ្ញុំបន្ថែម ៥០០ យ័នសម្រាប់បន្ទប់ដ៏អាក្រក់នេះ?
តើឥរិយាបថបែបណា?
ខ្ញុំមិនចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីសុខុមាលភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេចូរចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនរណាម្នាក់សម្អាតបន្ទប់នេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបដិសេធផ្លាស់ទីលំនៅ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់ប្រាក់តម្កល់សម្រាប់ខែនេះទេ។
អ្នក ...
ខ្ញុំបានគិតពីការរស់នៅលើទឹកសម្រាប់ខែនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្យល់គឺជាជំរើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សួស្តី​ប៉ា។
តាំងពីយូរមកហើយដែលអ្នកហៅយើងមក។
គ្រាប់ផ្លែឈើរបស់យើងមាននៅលើទីផ្សារឥឡូវនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ផ្ញើផ្លែឈើគ្រាប់ផ្លែឈើដប់ដុំ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ។
[សមនឹងខ្លួនអ្នកហើយបង្ហោះវាទៅនាង។ ]
ខ្ញុំកំពុងមើលតាមទូរស័ព្ទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយទូរស័ព្ទនៅទីនេះ? ចេញទៅ។
កូនស្រី។
អ្នកបានហៅនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលាជាច្រើនដើម្បីប្រឹក្សានិងអប់រំម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះនាងទទួលយកសកម្មភាពរបស់អ្នកកាន់តែច្រើន។
តើអ្វីទៅជាអ្វីដែលថ្មីដែលល្អ។
[នេះជាដំណឹងអាក្រក់។ ]
ម្តាយរបស់អ្នកបានយកមឈូសតូចរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទៅ។
នាងបានរឹបអូសពួកគេ។
នាងថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំសរសេរការរិះគន់ខ្លួនឯងចំនួន ៣០០០ ពាក្យ។
(តើខ្ញុំមិនលំបាកទេឬ?)
មិនអីទេប៉ា។
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើន
ហើយប្រគល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
អ្នកអាចរក្សាទុកវាជាស៊ុតសំបុកសំងាត់របស់អ្នក។
អ្នកពិតជាក្មេងស្រីល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
តើអ្នកកំពុងមានបញ្ហាខ្លះទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយពីផ្ទះយូរមកហើយ។
ហើយខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។
ម៉្យាងទៀតសូម
ប្រាប់ពីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង
ថាខ្ញុំប្រាកដជាខិតខំធ្វើការ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំកំពុងតែព្យួរ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។ លាហើយ។
កូនស្រីរបស់យើង
ប្រហែលជាមានបញ្ហាខ្លះ។
តើនាងបានសុំលុយអ្នកទេ?
ទេ
យើងស្គាល់នាងច្បាស់។
នាងប្រហែលជាមានបញ្ហា។
ប្រញាប់ឡើងហើយឱ្យលុយខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងលួសប្រាក់នាងខ្លះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនឱ្យលុយនាងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កូនរបស់យើងនៅម្នាក់ឯងនិងឆ្ងាយពីផ្ទះ។
គ្រួសាររបស់នាងមិននៅទីនោះទេ។
ហើយនាងមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់នាង។
ម៉េចក៏អ្នកធ្វើម៉េចបានជាក្រហាយទ្រូង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
តើអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង?
តើអ្នកអាចគិតអំពីវាទេ?
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចលួសលុយរបស់នាងគ្រប់ពេលដែលនាងមានបញ្ហានោះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
តើនាងនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
ប្រសិនបើនាងនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើងនិងក្រុមគ្រួសារនេះ
នាងនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅទីបំផុត។
ប្រសិនបើនាងសំរេចចិត្តមិនមកផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងទទួលយក។
នាងអាចខិតខំបង្កើតកេរ្តិ៍ឈ្មោះសំរាប់ខ្លួននាង។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំនឹងលួសវាទៅនាង។
[ពត៌មានលំអិតនៃការជួល]
[តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកគូររូបសំរាប់សៀវភៅលួនសិនទេ?]
[យូវៅ]
[ខ្ញុំនៅតែកំពុងរកមើល។ ]
[ខ្ញុំនឹងទាក់ទងលោកជូឈួនជាបន្ទាន់
។
សួស្តីលោកចូវឈួន។
យើងនឹងនិយាយអំពីអ្នកគូររូបនៅថ្ងៃស្អែក។ ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ​រវល់។
លោកចូវឈួនយើងអាចរង់ចាំទៀត។
ប្រធាននិពន្ធយូបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ថាសៀវភៅលូវសិនព្រះត្រូវតែបង្ហាញនៅក្នុងពិព័រណ៍សៀវភៅឆ្នាំនេះ។
ហើយយើងនៅសល់ពេលមួយសប្តាហ៍ទៀត។
យើងត្រូវតែសម្រេចចិត្តលើអ្នកគូររូបសព្វថ្ងៃនេះ។
សូមលោក។
ឈរនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកនិពន្ធរបស់យើង។
ខ្ញុំ '
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ?
តើអ្នកមិនអាចខិតខំប្រឹងប្រែងទេ?
សួស្តី!
តើអ្នកនិយាយចប់ទេ?
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំទល់មុខគ្នា។
មន្ទីរពេទ្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ?
តើមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
លោក។
ខ្ញុំចង់ទៅលេខ ១៤១២ នៃផ្លូវលីងយ៉ានខាងត្បូង។
ចុះតម្លៃប៉ុន្មាន?
វានៅឆ្ងាយពីទីនេះ។ វាមានតម្លៃពី ៨០ ទៅ ១០០ យ័ន។
- សូមធ្វើដំណើរកាន់តែលឿនសូមអរគុណ។ - ធានា។
ទៅ។
សួស្តី។ ខ្ញុំសុំទោសលោក Jiang ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចជួបដើម្បីនិយាយអំពីសាត្រាស្លឹករឹតនៅថ្ងៃនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហត់នឿយដូច្នេះ?
អ្នកគេងមិនលក់មែនទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
យើងអាចជួបគ្នាលើកក្រោយ។
ប្រាកដ។ អរគុណលោកជៀង។
សូមមេត្តាទៅលឿនជាងនេះ។
សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចដឹងបានទេថាតើខ្ញុំអាចទិញទៀនក្រអូបនៅតាមបង្អួចហាងបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទៀនគឺជាអំណោយឥតគិតថ្លៃជាមួយនឹងការទិញចំណែកខ្ពស់។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យជូលីនូវកន្លែងចំណាំ?
តើអ្នកទំនេរទេ?
លោកចូវឈួន។
តើអេហ្គូមិនអីទេ?
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អ្នកកំពុងពាក់ស្បែកជើងនៅលើជើងខុស។
want ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនដូចជាក្មេងដែលបានធ្វើខុស♫
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះ។
♫បេះដូងខ្ញុំលោតរំលង♫
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានផ្ញើអាស័យដ្ឋានអោយខ្ញុំទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យសត្វទេ។
អឺហ្គូបានតស៊ូជាមួយអ្នកគង្វាលអាល្លឺម៉ង់។
♫នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់♫
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
វានៅរស់។
♫ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍ប្លែក♫
បន្ទាប់មកតើវាអាចឈ្នះបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសួរ, ចាប់តាំងពីវាជាការប្រយុទ្ធរវាងឆ្កែពីរ។
have ខ្ញុំមានមួយលាននាក់♫
ជាមួយនឹងចិត្តគំនិតបែបនេះ
អនាគតកូន ៗ របស់អ្នកពិតជាក្មេងសម្លុត។
I ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់♫♫
ខ្ញុំនៅតែមានភាពស្អាតស្អំរបស់ខ្ញុំ។
វាបានហែកត្រចៀកពាក់កណ្តាលត្រចៀករបស់អាឡឺម៉ង់
ហើយបានឈ្នះការប្រកួតនេះ។
អេហ្គូគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
♫ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍
feed ចំណីឆ្កែមិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
នោះជាការមិននឹកស្មានដល់។
♫អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
វាមើលទៅដូចជាយឺត។
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ណាស់ក្នុងពេលដ៏សំខាន់មួយ។
♫ពីព្រោះនៅពេលអ្នកមើលទៅភ្នែកខ្ញុំ my ត្រូវ
ហើយ។ តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកទេ?
- អោយខ្ញុំញ៉ាំអីមកអ្នក។ -អង្គុយ​ចុះ។
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកគូររូប
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកធ្វើដូចនេះទេ។
world ពិភពលោកគឺជិតឈានដល់ការលុបបំបាត់♫
ខ្ញុំក៏មិនបានចាប់ផ្តើមនិយាយដែរ។
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើដូចឆ្កែដែលកន្ទុយរបស់គាត់បានបោះជំហានទៅមុខ។
♫មានតែអ្នកទេដែលពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ♫
កុំនាំវាអោយសោះ។
មានកំហុសខ្លះជាមួយតួលេខទំនិញ។
យើងគ្រប់គ្នាដែលកំពុងធ្វើកិច្ចសន្យា
♫ខ្ញុំទទួលបានមួយលាន
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យជាអ្នក
រកប្រាក់ចំណូលនិងការកាត់បន្ថយប្រាក់ឈ្នួល។
ហើយវាមិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតនោះគឺ
ម្ចាស់ផ្ទះខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំរើចេញ។
ឥឡូវខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីរស់នៅទេ។
សុំជំនួយពីក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
♫ព្រោះថានៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
wouldn't ពួកគេនឹងមិនបដិសេធផ្តល់ប្រាក់កម្ចីអ្នកទេមែនទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ឪពុកខ្ញុំមានប្រពន្ធគ្រប់គ្រង។ ជីវិតរបស់គាត់វេទនាជាងខ្ញុំទៅទៀត។
have ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាប់ពាន់ដង♫
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនអាចបន្តដំណើរ
ទៅមុខទៀតបានទេដូច្នេះខ្ញុំអាចខ្ចប់ទៅផ្ទះបានឆាប់។
don't អ្នកមិនចាំបាច់ស្មាន
right ត្រូវទេបញ្ឈប់ការសោកសៅរបស់អ្នក។
♫តើខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកប៉ុណ្ណា♫
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងវា។
♫ព្រោះពេលណាអ្នកឱបខ្ញុំជាប់♫
យល់ព្រមទៅនឹងអ្វី?
♫ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ
are តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
♫បើនេះមិនមែនជាស្នេហា♫
តើអ្នកកំពុងតែនិយាយ
ថាអ្នកយល់ព្រមប្រើប្រាស់សេវាកម្មរបស់កូជុនមែនទេ?
I អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនឯង♫
ពិតជា?
លោកចូវឈួន!
សូមអរគុណ!
អ្នកពិតជាអ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោក!
ចុះចាងយូឆេងយ៉ាងម៉េច?
អ្នកទាំងពីរជាអ្នកនិពន្ធពូកែជាងគេ។
[ឪពុក]
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
សួស្តីប៉ា។
[ជំរាបសួរ។ ]
[តើអ្នក?]
ជំរាបសួរ, ឪពុក។ ខ្ញុំ​នៅ​ខាងក្រៅ។
តើអេហ្គូបានឈ្លោះជាមួយឆ្កែមួយទៀតទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនបំពានវា
ដោយបញ្ជូនគាត់ទៅហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមទេឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យថារំលោភបំពានវាយ៉ាងដូចម្តេច? សូមចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរវល់អស់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកវាឱ្យអង្គុយសត្វចិញ្ចឹមនៅហាង។
ហើយពួកគេបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ។
អាហារកំប៉ុងគឺចេញពីផ្ទះ។ ហើយសូម្បីតែមួយម៉ោងទៀត ...
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលលោកចូវឈួនមិនត្រឹមតែឈ្លើយចំពោះខ្ញុំទេ។
គាត់ដូចជាមិនសមនឹងឪពុករបស់គាត់ទេ។
ជាំងយូឆេងពិតជាមានមាត់ធំមែនទែន។
តើអ្នកមិនបានហៅគាត់
អោយធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេឬ?
ចុះរកស៊ីវិញ។
[ជំរាបសួរ។ តើអ្នកនៅតែស្តាប់ទេ?]
[ស្តាប់]
នឹងមានការប្រជុំនៅសមាគមអ្នកនិពន្ធនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្នកនិង Xiao Jiang ត្រូវការនៅទីនោះ។
ហើយនាំអេហ្គូត្រឡប់មកទីនេះវិញដើម្បីរកវិធីព្យាបាល។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមការប្រជុំនោះទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់យកឆ្កែរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
អ្នកគឺជាបុរសចាស់រួចទៅហើយ។ ហើយអ្នកកំពុងយកឆ្កែកូនប្រុសរបស់អ្នក។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមការប្រជុំនោះទេ។
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
វិចិត្រ។
នាំអេហ្គូត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកមិនត្រឹមតែចង់អោយខ្ញុំចូលរួមក្នុងការប្រជុំ
ប៉ុណ្ណោះទេតែថែមទាំងយកឆ្កែរបស់ខ្ញុំចេញទៀតផង។
ជំនាញចរចារបស់អ្នកពិតជាគ្មានអ្វីប្រៀបផ្ទឹមបានទេ។
[អេហ្គោក៏មិនអាចបិទមាត់របស់វាបានដែរ។ ]
តើយើងអាចយកវាទៅទីនោះដោយរបៀបណា?]
ប្រសិនបើយើងត្រូវចែកចាយវា
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាឆ្លង
ឬលោតចូលក្នុងអ្វីមួយ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយ "វា"
សូមទម្លាក់វាចុះ។ អ្នក​ឈ្នះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ!
សួស្តី?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីផឹកនេះ។
នោះគឺកាលពី ៣ ឆ្នាំមុន។
កាលពី ៣ ឆ្នាំមុនយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹង
ធ្វើជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
បើនិយាយពីបទពិសោធន៍ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងនាង។
បើនិយាយពីលក្ខខណ្ឌវិញសៀវភៅស៊ីនដុនប្រាកដជាជម្រើសប្រសើរជាងនេះ។
បើនិយាយពីទំនាក់ទំនងវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសនាង?
នាងខុសពីអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់នាងដឹងពី
របៀបគោរពការខិតខំរបស់អ្នកដទៃ។
នាងដឹងពីរបៀបឱ្យតម្លៃចំពោះពាក្យ។
អ្នកនៅតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ហើយក៏មិនស្អប់អ្នកដែរ។
ហើយខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលជ្រើសរើស
អ្នកកែសំរួលដែលក្បត់ខ្ញុំទេ។
[មន្ទីរពេទ្យអាយអាយ - ប៊ីប]
ខ្ញុំក៏បានចំណាយថ្លៃព្យាបាលរបស់អ្នកគង្វាលអាល្លឺម៉ង់នោះដែរ។
៤,០០០ យ័នបូក?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អេហ្គូបានចូលទៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំចង់ខាំដោយវា។
អ្នកមិនចាំបាច់ឱ្យលុយខ្ញុំច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការប្រាក់ពីរបីពាន់យ័នសំរាប់ការជួលមួយខែ។
ថាអ្នកគង្វាលអាឡឺម៉ង់គឺជាឆ្កែប្រណាំងដែលមានវិញ្ញាបនប័ត្រគរុកោសល្យ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
សំបុត្រកំណើតពីមន្ទីរពេទ្យប្រជាជនទី ២ នៅហាំងចូវ។
ចូលក្នុងឡាន។
សត្វឆ្កែរស់នៅបានល្អប្រសើរជាងមនុស្ស។
បញ្ចូលអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់អ្នកសម្រាប់ការរុករក។
ធ្វើរួច។
តើលោកចូវហ្គូជូបានទូរស័ព្ទមកអ្នកឥឡូវនេះទេ?
គាត់បានអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមការប្រជុំនៅសមាគមអ្នកនិពន្ធ?
ការប្រជុំគឺជារឿងប្រចាំឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយវា?
វាពិតជាមិនសប្បាយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួមវា
គ្រប់គ្នានឹងសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំនៅលីវឬត្រូវគេយក។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមណែនាំ
ក្មួយស្រីនិងចៅស្រីរបស់ពួកគេ។
តើសមាគមអ្នកនិពន្ធដើរតួជាអ្នកផ្គូរផ្គងសម្រាប់អ្នកនិពន្ធតែមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែនដូច្នេះ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ក្នុងការនិយាយតូចជាមួយអ្នកនិពន្ធទាំងនោះ
ពីព្រោះអ្នកមិនមានប្រធានបទចាប់អារម្មណ៍ទូទៅមែនទេ?
អ្នកជាមនុស្សនៅពេលខួរក្បាលរបស់អ្នកធ្វើការ។
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
តាមពិតមាន
រឿងជាច្រើនត្រូវរៀនពីអក្សរសិល្ប៍ប្រពៃណី។
ប្រលោមលោកគួរឱ្យរំភើបនិងស៊ីជម្រៅ
បង្កើតការកម្សាន្តអប់រំមែនទេ?
មានចេតនាបើកទូលាយលោកចូវឈួន។
ម៉ៃផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបង្រៀនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចូលចិត្តទេ?
មានអ្នកនិពន្ធជើងចាស់ដែលមានទាំងអភិជននិងទេពកោសល្យ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សប្រភេទផ្សេងទៀត។
ឧទាហរណ៍ម៉្យាង។
គាត់មិនចង់អោយអ្នកក្លាយជាអ្នកកែសំរួលទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាអំពីរឿងនេះ។
"ខ្ញុំបានបំពេញតួនាទីរបស់ខ្ញុំ" ។
"ដូច្នេះកុំហៅខ្ញុំថាអត់ទោសឱ្យ។ "
"គាត់មិនបានរៀនពូកែទេ។ "
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ម៉ៃតែងតែស្អប់ខ្ញុំ។
គាត់សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរកលេសថាមិនបានបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ
និងទុកព្រៃដែលមានធនធានដ៏ធំនេះទេ។
ដោយសារអ្នកមិនអាចប្រមូលផ្តុំខ្លួនឯងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះទៅក្នុងខ្សែសង្វាក់អាហារ
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឱ្យបានឆាប់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
លោកចូវឈួន។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបាន?
សូម្បីតែអេហ្គូបានប្រយុទ្ធដើម្បីទឹកដីរបស់ខ្លួន។
នៅពេលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបរិដ្ឋានថ្មី
ហើយឃើញថាអ្នកមិនអាចប្រមូលផ្តុំវាបានទេ
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចងាកចេញពីទីនោះទេ។
អ្នកត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត
ដើម្បីក្លាយជាឥស្សរជនកំពូលនៅក្នុងខ្សែសង្វាក់ម្ហូបអាហារថ្មី។
ការរត់ចេញមិនដោះស្រាយបញ្ហាអ្វីទេ។
តើអ្វីទៅជា chatterbox ។
ជា​ការ​ពិត។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺអធិប្បាយ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងជីវិតសាមញ្ញនិងសាមញ្ញរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគួរធ្វើដំណើរទៅផ្ទះមុន
និងរកកន្លែងរស់នៅក្រោមស្ពាន។
ខ្សែ​រ​ក្រ​វ៉ាត់​សុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
នេះឬ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានធ្វើការដោយសារតែអ្នកសោកសៅពីការបាត់បង់កន្លែងរស់នៅដូចនេះ?
តើវាមិនប្រសើរជាង
កន្លែងដែលអ្នកសុំទានប្រមូលបានទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះបន្ទាប់មក។ អរគុណដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំមកផ្ទះ។
ថែរក្សាអេហ្គូល្អ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
អ្នកកំពុងរកកន្លែងរស់នៅ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់មើលថែអេហ្គូនៅពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ។
អញ្ចឹង ...
មានបន្ទប់ទំនេរមួយនៅកន្លែងរបស់យើង។
វាមិនធំទេ។ មានតែរាប់សិបម៉ែត្រការ៉េប៉ុណ្ណោះ។
ហើយវាភ្ជាប់មកជាមួយបង្គន់មួយ។ ល។
វាមិនថ្លៃជួលទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឆ្កួតហើយនិយាយថា
"តើអ្វីទៅជាបញ្ឆោត! តើអ្នកណានឹងចង់នៅជាមួយអ្នក?"
អ្នកគួរតែធ្វើសកម្មភាពមួយ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកផ្ទុកទំនិញហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
♫តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? អ្នកកំពុងគេងហើយឬនៅ? ♫
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
♫បាចឈើរក្សាឆ្កែធ្វើការ♫
គ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ។
បន្ទាប់ពីនេះវាមិនខុសគ្នាច្រើនទេ
♫តើខ្ញុំបានឈប់ពីម្សិលមិញពីណា? ♫
ជាងរស់នៅជាមួយក្រុមនៃអ្នកសុំទាននៅក្រោមស្ពានមួយ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនងូតទឹកតើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
♫ខ្ញុំអាចសម្តែងអារម្មណ៍ខ្ញុំឡើងវិញ♫
ម្ចាស់ផ្ទះជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
♫ការស្រមើស្រមៃនៅពេលយប់ងងឹត♫
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីតបស្នងសងគុណដល់អ្នកឬបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ?
♫ដេញតាមអ្នកលើសសកលលោក♫
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចិញ្ចឹមនិងដើរឆ្កែ។
ហើយចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
♫ជាមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅក្នុងប្រាសាទដ៏ស្រស់ស្អាត♫
ប៉ុន្តែវាពិតជាសំណាងណាស់សម្រាប់អ្នក។ ដោយសារតែអ្នកមិនចាំបាច់ដើរខ្ញុំ។
not វាមិនដូចនេះទេ♫
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងបំពេញបេសកកម្មនេះ។
♫អូរង់ចាំសញ្ញារបស់អ្នកសួស្តី♫
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយវេចខ្ចប់។
ie អ្នកកាត់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ♫
ប្រាកដ។
have យើងមានកាលបរិច្ឆេទតាមអ៊ិនធរណេតនិងក្រៅបណ្តាញ♫
តើពេលណាខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីលំនៅបាន?
គ្រប់ពេលនឹងធ្វើ។
♫ឌិងឌិងឌិង ing
មិនអីទេ។ អរគុណលោកជូឈួន។
អឺហ្គូលា។
♫ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកបង្កើតរឿងអាស្រូវ♫
លា - លា។ សូមអរគុណ។
nights យប់ដ៏វែងទាំងនោះខ្ញុំមាន
inspiration ការលើកទឹកចិត្តនឹងដើរតាមពួកយើង♫♫ការ
ទន្ទឹងរង់ចាំគឺតែងតែជាការស្រក់ទឹកភ្នែក
♫♫ការផ្តល់ជូនស្នេហាផ្តាច់មុខនិងមានកំណត់♫
Cup ។ ដុសធ្មេញ។ គ្រឿងតុថ្មី។
♫សុបិន្តស្រែកដេញតាមសុបិន♫
ខ្ញុំគិតថាស្វាធ្លាប់និយាយថាជើងរបស់នាងមានអារម្មណ៍ត្រជាក់នៅរដូវរងា។
♫ខ្ញុំដេញអ្នកគ្រប់ផ្លូវទៅសកលលោក♫♫
ធ្វើជាកូនល្អប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅក្នុងប្រាសាទដ៏រុងរឿង
♫♫វាមិនដូចនេះទេ
♫♫អូរង់ចាំសញ្ញារបស់អ្នកសួស្តី♫
cut អ្នកកាត់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
♫♫យើង មានកាលបរិច្ឆេទតាមអ៊ិនធរណេតនិងក្រៅបណ្តាញ♫
ing Ding ding ding, អ្នកកាត់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ♫♫
ជំនាញក្នុងការព្យាបាលភាពខ្ជិលច្រអូស♫
after ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ♫
not ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងអ្វីដែលខ្ញុំមិនមានន័យថា♫
♫បង្ហាញពីភាពថ្លៃថ្នូនិងវង្វេងជុំវិញបេះដូង♫
សួស្តីលោក។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះសូហ្វៀអ្នកជំនាញខាងប្តូរគណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
មើលខ្ញុំកាន់កាប់ភពផែនដីរបស់អ្នក♫
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលតុរប្យួរខោអាវ។
♫ហេអ្នកកាត់របស់ខ្ញុំ♫
ប្រាកដ។ សូមមេត្តាវិធីនេះ។
ប្រាកដ។
ie អ្នកកាត់តដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំសូមក្លាហាននិងហើរ♫
នេះគឺជា ធុង ជញ្ជាំងរបស់យើងសម្រាប់ស្រា។
♫អ្នកបានបង្វែរទឹកភ្នែកទាំងអស់ទៅជាទឹកផ្អែម♫
ផ្នែកទាំងមូលនេះបង្ហាញពីការប្តូររបស់យើង។
យើងអាចជួលអ្នកច្នៃម៉ូដ
♫សុបិន្តពិរោះ ៗ និងគ្មានក្តីសុបិន♫
សម្រាប់ទំនិញរបស់អ្នកតាមតម្រូវការ
se កំពុងផ្សាភ្ជាប់ដោយសម្ងាត់ទៅក្នុងសង្គមនេះចុងបញ្ចប់នៃសាច់រឿង♫
ផ្អែកលើកន្លែងរស់នៅនិងតម្រូវការប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
♫និយាយថាអ្នកចង់ដើរតាមខ្ញុំ♫
មានស្ទីលជាច្រើនសម្រាប់បន្សំ។
ប្រាកដ។
castle ប្រាសាទនិងបាល់♫
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាពិនិត្យមើលគំរូនេះ។
belong ទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក♫♫
ឌិងឌិងឌីងកាត់សក់របស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ♫
វាជាម៉ូតដែលមានតំលៃសមរម្យ - គួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ការងាររបស់អ្នករចនាជនជាតិអ៊ីតាលីម្នាក់។
♫រាប់ថយចុះ។ មួយ, ពីរ, បី♫
ហើយវាមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់ក្នុងចំណោមយុវវ័យ។
♫ឌិងឌិងឌីងកាត់សក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
♫មិនត្រឹមតែការថ្វាយបង្គំដែលអស់សង្ឃឹម♫
វិចិត្រទេខ្ញុំនឹងមានគំរូនេះ។
ប្រាកដ។ អ្នកអាចជ្រើសរើសលំនាំនិងពណ៌ណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
♫ឌិងឌិងឌីងកាត់សក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ♫
លោកម្ចាស់តើអ្នកកំពុងរៀបចំសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
♫ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកធ្វើខុស♫
មង្គលការ?
សូមធានា។
សេវាកម្មដឹកជញ្ជូននិងតំឡើងរបស់យើងមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈណាស់។
ហើយការប្តូរតាមបំណងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
[គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់]
សូមអរគុណ។
ជូលី។ ល្អ ...
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានជួយ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនខ្ញុំជាកន្លែងល្អណាស់។
នោះជាតំបន់និងសង្កាត់ធំ។
ពិតឬ?
អញ្ចឹង
តើវាថ្លៃណាស់មែនទេ?
វាពិតជាថោកណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាបានជួបម្ចាស់ផ្ទះដ៏កម្រនិងល្អ។
វាពិតជាកម្រមានណាស់។
គាត់ស្លូតហើយមានអណ្តាតអាក្រក់។
គាត់ក៏ជានិទានកថានិងជាកូនក្មេងដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
ល្អណាស់។
អូត្រូវហើយ។
លោកចូវឈួនបានយល់ព្រមប្រើប្រាស់សេវាកម្មរបស់កូកុន។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានឆន្ទៈ។
លោកចូវឈួនមានចរិតកក់ក្តៅបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្អប់ Cocoon ខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំមិនមានតម្រុយអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលខុសត្រូវក្នុងការបោះពុម្ពផ្សាយសៀវភៅរបស់គាត់។
តោះទៅជួប Cocoon ។
នេះជារឿង។
រោងពុម្ពរបស់យើងនឹងបោះពុម្ភប្រលោមលោកដែលមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់នៅចុងឆ្នាំនេះ។
បន្ទាប់ពីការគិតយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នយើងយល់ស្របថាមានតែរូបភាពរបស់អ្នកទេដែល
អាចដំណើរការបានល្អជាមួយសៀវភៅនេះ។
វានឹងត្រូវចេញផ្សាយនៅចុងឆ្នាំនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវាជាបន្ទាន់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញតាមស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់សេចក្តីព្រាងនីមួយៗ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការិយាល័យបោះពុម្ភផ្សាយរបស់យើងឃើញថាគុណភាពរបស់អ្នកគួរឱ្យកោតសរសើរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចង់សហការជាមួយអ្នក។
ចំណែកប្រាក់ខែ
យើងនឹងបង្កើនចំនួន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទេ។
បង្កើនចំនួនទឹកប្រាក់?
តើរោងពុម្ពរបស់អ្នកអាចបង់ថ្លៃច្រើនជាងសៀវភៅស៊ីនដុនទេ?
លោកស្រី Gu មកពី Xin Dun Books ទើបតែទាក់ទងខ្ញុំ។
ខ្ញុំរវល់នឹងការងារសៀវភៅនាងហើយ។
ហើយកាលវិភាគខ្ញុំពេញហើយរហូតដល់ឆ្នាំនេះ។
អ្វីដែលយើងកំពុងបោះពុម្ពផ្សាយ
គឺជាសៀវភៅថ្មីរបស់លោកចូវឈួន។
សៀវភៅលូហូគាត់ព្រះ។
ចូវឈួន។
តើគាត់បានសុំឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំយ៉ាងជាក់លាក់ទេ?
តាមពិត ...
ជាការពិត!
ខ្ញុំជានិពន្ធនាយករបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំលឺគាត់និយាយពីអ្នកគ្រប់ពេល។
គាត់និយាយអំពីអ្នកពីប្រាំបីទៅដប់ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
គាត់នៅតែហៅរឿងប្រៀបប្រដូចរបស់អ្នកថាស្រស់ស្អាតណាស់។
យើងមកពីទីនេះ
តាមអនុសាសន៍របស់លោកចូវឈួន។
គាត់ទទូចចង់ឱ្យអ្នកគូររូបសម្រាប់ក្របសៀវភៅរបស់គាត់។
ពិតឬ?
ការកោតសរសើររបស់គាត់ចំពោះអ្នកហាក់ដូចជាមានលក្ខណៈពិសេស។
ខ្ញុំទទួលយកការងារ។
[cocoon]
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់លោកចូវឈួននៅក្នុងមនុស្សម្នាក់។
ហh?
អ្វី? តើមានបញ្ហាទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ចំពោះប្រាក់ឈ្នួល ...
នៅចំពោះមុខសិល្បៈលុយសំខាន់បំផុត។
លើសពីនេះទៅទៀត
វាជាសៀវភៅរបស់លោកចូវឈួន។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ លាហើយនឹក។
ជូលីអ្វីដែលអ្នកនិយាយមិនពិតទេ?
ជា​ការ​ពិត។
តើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលពួកគេជួប?
តោះធ្វើវាតាមរយៈរឿងនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ប្តូរ?
វាថ្លៃណាស់។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
អរគុណលោកជូឈួន។
អ្នកជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
រក្សាទុកការអរគុណរបស់អ្នក។
ចងចាំរឿងនេះ។
វិធានសាមសិបសម្រាប់ភតិកៈ?
ច្បាប់សាមសិប?
កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីកាលៈទេសៈ
ហើយប្រព្រឹត្ដអំពើអាក្រក់
ប្រឆាំងនឹងម្ចាស់ផ្ទះ។
អំពើអាក្រក់?
ដូចជាការជម្រុញឱ្យខ្ញុំដាក់សាត្រាស្លឹករឹត។
ហើយទាំងយប់ទាំងថ្ងៃដោយប្រើវិធីណាក៏ដោយ
ដើម្បីទាមទារម្ចាស់ផ្ទះម្តងហើយម្តងទៀតឱ្យប្រើ
សេវាកម្មរបស់អ្នកគំនូរដែលគាត់ស្អប់។
ឬបង្ខំឱ្យម្ចាស់ផ្ទះជួល
កិច្ចសន្យាបោះពុម្ពផ្សាយមួយទៀត
ដែលផ្តល់ជូននូវចំនួនអប្បបរមានៃច្បាប់ចម្លងដែលបានបោះពុម្ព។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាប្រកាន់ពូជសាសន៍ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
អ្នកទើបតែដឹងអំពីវាទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា
ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលការហៅរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានចំណាយ ១០០ យ័នចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថា
សម្រាប់ការចំណាយក្នុងការរស់នៅរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជិះកាប៊ីននិងឃើញអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិន
បង្ហាញនៅទីនេះទេ។
ការពារភាពឯកជនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ។
កុំបង្ហោះរូបថតឯកជនរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ
នៅលើបណ្តាញសង្គម។
កុំគំរាមម្ចាស់ផ្ទះដោយរូបភាពអាក្រាតរបស់គាត់។
រូបភាពអាក្រាត?!
អ្នក ...
ខ្ញុំជាមនុស្សមានគុណធម៌
និងក្មេងស្រីស្លូតត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានរូបភាពអាក្រាតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ចូលនោះ។
វិចិត្រ។ ផងដែរ ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃយុត្តិធម៌
ខ្ញុំគិតថាគោលការណ៍ឯកជនភាព
នេះអាចអនុវត្តបានសម្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះផងដែរ។
តើខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
អ្នក?
ខ្ញុំ ...
អេហ្គូសូមទៅផ្ទះ!
គិតអំពីអ្វីដែលត្រូវមានសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
វាត្រូវធ្វើជាមួយអនាគតរបស់អ្នកជាអ្នកជួលខ្ញុំ។
តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
ស៊ុត។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
លោកចូវឈួន!
ជួយខ្ញុំ!
អឺហ្គូយើងមិនទាន់នៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឡើង?
អឺហ្គូសូមប្រញាប់ឡើង។
អឺហ្គូខ្ញុំកំពុងរើទៅផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញភ្នែកតូចរបស់អ្នក។
អឺហ្គូសូមប្រញាប់ឡើង។
ព្រះច័ន្ទពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅយប់នេះ។
[ព្រះច័ន្ទគឺស្រស់ស្អាតណាស់នៅយប់នេះ
។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់
ភ្លាមៗប្រាប់ក្មេងស្រីថា
ព្រះច័ន្ទពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅរាត្រីនេះ
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
[លោកហ្វក។ ]
[ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់]
[ភ្លាមៗប្រាប់ក្មេងស្រីថា]
[ព្រះចន្ទស្រស់ស្អាតណាស់នៅយប់នេះ]
តើវាមានន័យអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងដោយនិយាយបែបនេះទេ។
តើមានអ្វីបានចូលមកក្នុងខ្ញុំ?
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[តើអ្នកគិតថាគាត់កំពុងនិយាយអំពីអាកាសធាតុទេ?]
[ឬតើវាដូចជាអ្វីដែលណាតសេតសូគីបាននិយាយដែរឬទេ?]
[ការបាត់ខ្លួនរបស់ហ្វកហ្វក]
[ដែលគាត់ចូលចិត្តអ្នក។ ]
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ?
Chu Li, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រមៃមើលអ្វីៗ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកហ្វក]
[ពេលខ្លះសភាវគតិរបស់អ្នកឆ្លើយសំនួរត្រឹមត្រូវបំផុត]
[អត្ថន័យគឺ]
[អ្វីដែលអ្នកគិតថាវាគឺជា
អ្វី ។ ] តើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
[សភាវគតិផ្តល់ចម្លើយពិតបំផុត។ ]
[អាកាសធាតុ] [ល្អបំផុតសម្រាប់ការមើលព្រះច័ន្ទ]
[លោកហ្វក។ ]
[ខ្ញុំទើបតែអាកាសធាតុ។
[យប់នេះពិតជារាត្រីព្រះច័ន្ទពេញលេញ]
[ហើយវាពិតជាអស្ចារ្យជាងពេលណាទាំងអស់។ ]
[ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែបាននិយាយអំពីអាកាសធាតុ។ ]
[វាមិនអាចមានច្រើនជាងនេះ។ ]
[ក្នុងការពិត, មនុស្សម្នាក់នោះគឺជាអង្គការឯកកោសិកា។ ]
[លោកបានត្រឹមតែអាចធ្វើ amitosis]
[និងការបន្តពូជ។ ]
[មាន គ្មានវិធីណាដែលគាត់អាចលង់ស្រលាញ់នរណាម្នាក់ឡើយ]
[ការពិតណាស់]
[ខ្ញុំសួរមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបាននេះសម្រាប់។ ]
អង្គការឯកកោសិកា?
អ្នកក្រិនស្វា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
បងចេងនៅទីនេះកាហ្វេរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
បងប្រុសតើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
យល់ព្រម។
[
ខ្ញុំកំពុងទំនេរនៅយប់នេះ។ ]
តើខ្ញុំអាចជួបជាមួយលោកចូឈួនបានទេ
ហើយនិយាយពីការសហការគ្នា?
ហេតុអ្វីអ្នកសុំជួបខ្ញុំគឺលោកចាង?
ជូលី។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ពិចារណាពីអំណោយតូចមួយសម្រាប់ចំណាយពេលពីរថ្ងៃកន្លងមករបស់អ្នកដើម្បី
អានសាត្រាស្លឹករឹតរបស់ខ្ញុំ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការអានសាត្រាស្លឹករឹតរបស់អ្នក។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំចូលចិត្តអានវា។
វាជាសៀវភៅដែលនិពន្ធដោយ idol របស់ខ្ញុំ។
ហើយវាជាសាត្រាស្លឹករឹតដំបូង។
យកវាធ្វើជាអំណោយសម្រាប់អ្នកអានខ្ញុំ។
មែនហើយអរគុណលោកជៀង។
ខ្ចប់វាពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ត្រឡប់មកធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងពី
របៀបធ្វើឱ្យចូវឈួន
ធ្វើអ្វីដែលគាត់មិនចង់ធ្វើទេ?
ឧទាហរណ៍
ការញ៉ាំអាហារជាមួយនរណាម្នាក់ដែលគាត់ស្អប់។
កុំប្រាប់ថាគាត់ជានរណា។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ទៅទីនោះ។
តើគាត់នឹងវាយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់សម្រាប់អ្នក។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើយើងមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
លោកចូវឈួន។
ខ្ញុំបានកក់តុយ៉ាងពិសេសនៅភោជនីយដ្ឋានមួយ។
ហើយខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
មានក្លិនខ្លះ។
អ្នកមានឥរិយាបទច្រើនជាងធម្មតា។
បាញ់។ តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
កុំនិយាយបែបនោះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
ដោយ
បេះដូង ដឹងគុណ និងអស់ពីចិត្ត
ខ្ញុំចង់ទិញអាហារល្អ ៗ
សម្រាប់អ្នកដែលទុកឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះដោយមិនគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំបានកក់តុយ៉ាងពិសេស។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចង់។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកធ្វើខុសទៅផ្ទះ។
អរគុណលោកជូឈួន។