ចំណងជើងរង©ភាសាអង់គ្លេសដោយ iQIYI * បម្លែងដោយ Jin_Han_27 * * មេដេញដោយលោក Ding Yudi និងអេសធើរលោកយូ *
[Moonlight]
[ភាគ 06] អក្សររត់ពីក្រោម©ភាសាអង់គ្លេសដោយ iQIYI * បម្លែងដោយ Jin_Han_27 * * មេដេញដោយលោក Ding Yudi និងអេសធើរលោកយូ *
តើអ្វីដែលអ្នកធ្វើបាន គិត?
តើខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីដោយខ្ញុំគិតថា?
តើចំណាយពេលប៉ុន្មានពីពេលដែលគាត់យល់ព្រមសរសេរសាត្រាស្លឹករឹត
ទៅនឹងពេលវេលាដែលត្រូវបានចែកចាយ?
២០ នាទី។
២០ នាទី?
គាត់ចំណាយពេលតិចតួចដើម្បីសរសេរ
កថាខណ្ឌពេញលេញបែបនេះ?
អ្នកគិតថាវាត្រូវបានសរសេរទៅអ្នកនៅនឹងកន្លែង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កុំគិតពីមនុស្សផងដែរ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានលក់ដោយមិនដឹងទេ។
នៅលើពិភពលោកមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ឥតគិតថ្លៃទេ។
រៀបចំខ្លួនអ្នកដោយបញ្ញា។
កុំយំនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ។
យករបស់ទាំងនេះ។
ពួកគេមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
៣.៥០០ យ័នក្នុងមួយខែកុំធ្វើការខ្លាំងពេក។
វាមានតម្លៃ ៣៨០០ យ័ន។
តើ
រចនាបថបុរាណស្រស់ដែល មើលទៅបរទេសជា អ្វី?
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំដែល
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដើម្បីរចនាម៉ូដ
តើមាន
អ្វីប្រសិនបើអ្នកចូវឈួន
មិនចូលចិត្តការរចនា?
Ah Xiang ទោះបីជាលោកចូវឈួនគឺជា idol របស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយត្រង់។
គាត់ជាបុរសត្រង់។
តើគាត់ដឹងថាវាមានន័យថាបរទេសទេ?
សួស្តី។
[ជំរាបសួរជូលី។ ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនួនយូចេង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញវា។
ទើបតែ
២០ នាទីមុននេះ
លោក Jiang និងលោកចេងបានបង្ហោះនៅលើគណនី Weibo របស់គាត់
អំពីការផ្សព្វផ្សាយ
សៀវភៅថ្មីរបស់គាត់ឈ្មោះថា The Disappearing Amusement Park ។
២០ នាទី
បន្ទាប់ពីប្រកាសនេះ
អត្រាចែករំលែកមានលើសពី ១០,០០០
ហើយមានមតិច្រើនជាង ៨០០០ យោបល់។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះគឺ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញបុព្វជិតរបស់គាត់
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅស៊ាំណាស់។
ព្រោះរចនាសម្ព័ន្ធនៃសាច់រឿង
ពិតជាដូចគ្នានឹងអត្ថបទ
នៃភាគទីមួយដែលបាន
ចុះផ្សាយក្នុងទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ទេ
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាវាស្ទើរតែដូចគ្នាបេះបិទ
ព្រោះវាលម្អិតបន្ថែមទៀត។
អ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់បានប្រើគម្រោងកម្រិតសំឡេងលើកដំបូងរបស់យើង
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យសៀវភៅថ្មីរបស់គាត់នូវ
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដ៏ធំមួយ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់សួរជូលី
តើអ្នកបាន
អនុញ្ញាតឱ្យ ចាងហ្វាងរបស់អ្នកមានចេតនា Jiang Jiang បាន
ផ្សព្វផ្សាយការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឥតគិតថ្លៃ
នៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទទេ?
ប្រសិនបើនោះជាករណី
តើអ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាលោក Jiang ធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
មិនអីទេ។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
អាទិភាពឥឡូវនេះ
គឺវិធីដើម្បីទទួលបានសៀវភៅថ្មីនេះបើមិនដូច្នេះទេ
យើងពិតជាធ្វើការរបស់នរណាម្នាក់។
ប្រធាននិពន្ធយូ
ខ្ញុំអាចទៅបញ្ចុះបញ្ចូលលោកជៀង។
អ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាមានក្រុមហ៊ុនប៉ុន្មាននៅទីនោះ
ឥឡូវកំពុងសួរជាឯកជនអំពីសៀវភៅនេះឬ?
ពួកគេទាំងអស់ចង់ចុះហត្ថលេខាលើវា។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ
ខ្ញុំប្រាកដថា
បញ្ហានេះនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
លោកយ៉ាង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ដរាបណាវាជាអត្ថបទរបស់អ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញ
វាអាចត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីរបស់យើង
ដោយមិនឆ្លងកាត់បែបបទ?
តើផែនការផ្នែកទី ២ ជាអ្វី?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងអស់ទេ?
យូយូ
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកគឺជាអ្នក
ដែលគាំទ្រការបោះពុម្ពនេះមែនទេ?
ឥឡូវខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ចាប់តាំងពីវាបានកើតឡើង
សៀវភៅថ្មីរបស់ចាងយូឆេងត្រូវតែចុះហត្ថលេខាជាមួយយើងគឺយូយាន។
ខ្ញុំបានទទួលបុរសនោះ។
នេះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើវា។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់
អាចទាក់ទងជៀងយូចេងបានទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ឧទ្យានកំសាន្តដែលបាត់ខ្លួន
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះឥឡូវនេះ។
សៀវភៅដំបូងនៃការបាត់ខ្លួនស៊េរី
[ឆ្លើយតប]
ត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ប្រសិនបើសៀវភៅបន្ទាប់
ត្រូវបានចុះហត្ថលេខាដោយអ្នកបោះផ្សាយម្នាក់ទៀត
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាភាគហ៊ុនសើចនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
មែនទេ?
តើអ្នកបានទៅដល់គាត់ទេ?
ទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់បានបិទ។
បិទទូរស័ព្ទដៃ? ដូច្នេះអ្នកមិនអាចរកឃើញគាត់ទេ?
តើអ្នកសួរមិត្តភក្តិរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកនៅទីណា? ឆ្លើយសាររបស់ខ្ញុំ។ ] តើអ្នកនៅឯណា? វាជារឿងបន្ទាន់! ហៅខ្ញុំ!]
វណ្ណៈមិត្តរបស់គាត់គឺ Weibo តើ
វេទិកាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមសំខាន់ៗ
ទាំងអស់សុទ្ធតែលម្អឬ?
លោក Jiang បានបង្ហោះអ្វីដែលថ្មីនៅក្នុង Weibo ។
ទីតាំងរបស់គាត់ត្រូវបានដាក់ស្លាក។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
ទៅ។
[គាត់មិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយស្វា]
[ផ្កាឈូកពណ៌សធ្វើឱ្យអ្នកល្ងង់]]
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកហ្វក]
[តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយស្វា]
[ខ្ញុំ មានអារម្មណ៍ល្អនោះទេប៉ុន្តែ]
[ប្រសិនបើអ្វីដែលត្រូវបានរីកដុះដាលឈូកអាងរបស់ខ្ញុំនៅ?]
[Jiang Yu Cheng បាននិពន្ធ]
រមណីយដ្ឋាននិទាឃរដូវក្តៅ?
[ឧទ្យាននិទាឃរដូវក្តៅ]
ចូវឈួនក៏នៅទីនោះដែរ។
សួស្តីប្រធាននិពន្ធយូ។
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវចម្លើយដែលពេញចិត្តនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំចង់សួរថា
តើថ្លៃដឹកជញ្ជូនរបស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានសងវិញដែរឬទេ?
Jiang Yu Cheng អ្នកបានលេងល្បិច។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេឬ?
អ្នកប្រើផ្ទះបោះពុម្ពយានយាន
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនចង់អោយគេបោះពុម្ពសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទចំនួនប៉ុន្មាន
ពីក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពផ្សាយចាប់តាំងពីម្សិលមិញ?
ហេតុអ្វី?
និយាយរកអ្នកកែសំរួលតិចតួច?
នាងគឺគ្មាននរណាម្នាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនិយាយជំនួសនាង?
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សមានសតិសម្បជញ្ញៈ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានលើកទឹកចិត្តឱ្យអ្នក
សរសេរបុព្វកថានេះ។
ខ្ញុំសូមថ្កោលទោសអ្នក
ហើយចង់ឃើញការបញ្ចប់
វាមិនច្រើនទេមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពយន់យូ។
អ្នកក៏ស្ទាក់ស្ទើរអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
សួនកម្សាន្តដែលបាត់ខ្លួនគឺជាការងារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តបរាជ័យ
វាទំនងជាខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាអ្នកនិពន្ធទៀតទេ។
អ្នកធំឡើងជាមួយនឹងការបាត់បង់និងចំណេញយ៉ាងខ្លាំង។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលលោក Gu Bai Zhi តែងតែធ្វើឱ្យអ្នកឆាប់ខឹង។
អ្នកអានដ៏ស្មោះត្រង់អស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំ
ត្រូវបានក្បត់
ដោយរូបសំណព្វរបស់នាង។
នាងប្រហែលជាកំពុងយំ
នៅក្នុងខ្ទមនិង យំ ។
តើអ្វីទៅជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាត។
ប្រសិនបើនាងប្រើពេលវេលារបស់នាងឱ្យមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
កូន ៗ របស់នាង
ប្រហែលជាធំធាត់ហើយឥឡូវនេះ។
Jiang Yu Cheng
តើអ្នកមិនមានកំហុសទេឬ?
ខ្ញុំសុំទោសនាងចំពោះបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតថា
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្ត
លិចទៅក្នុងភាពងងឹតបែបនេះ
នោះនឹងក្លាយជាការប្រមាថដ៏ធំបំផុតចំពោះអ្នកអានរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពូជេងដឹងថាកូនប្រុសរបស់គាត់
មានទស្សនវិស័យដែលមានឥទ្ធិពលលើជីវិតនោះ
គាត់ប្រាកដជាពេញចិត្តណាស់។
ទេ
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកកែសម្រួលតិចតួចសរសេរបុព្វបទ
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ឱ្យចុះឈ្មោះជាមួយគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់។
អ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួយនាង
តើមានហេតុផលអ្វីសម្រាប់នាងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ព្យាយាមរក្សាមនសិការរបស់អ្នក។
សួស្តី។
សួស្តីលោកចូវឈួន។
អ្នកនៅជាមួយលោក Jiang ឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នកហៅខ្ញុំឱ្យរកគាត់?
[លោក Jiang បានបង្ហោះ]
[គាត់ងូតទឹកអាក្រាតពាក់កណ្តាលនៅលើ Weibo ។ ]
[គាត់មិនមានទូរស័ព្ទរបស់គាត់ជាមួយគាត់ទេ?]
គាត់ ...
គាត់គ្មានក្រមសីលធម៌ការងារទេ។
គាត់មិនដែលមើលទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅពេលគាត់វិស្សមកាល។
ត្រូវហើយ
ថ្ងៃនេះ Weibo របស់ Jiang Yu Cheng មានភាពរស់រវើក។
អ្នក ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
រីករាយ​ជាមួយ​វិស្សមកាល​របស់​អ្នក។
[តើស្វានេះនឹងមកទីនេះភ្លាមៗទេ?} មាន
អ្វីខុស?
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដើម្បីដឹង
ថាតើមានការខកខានទទួលទូរស័ព្ទសារឬអ៊ីមែល។
WHO?
ស្វា។
ប្រញាប់។
លើកលែងតែការហៅទូរស័ព្ទពីរបីម៉ោងមុន
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
អ្នកមិនដឹងថាតើនាងពិបាកដោះស្រាយយ៉ាងណាទេ។
នាងអាចស្នាក់នៅពេញមួយយប់
នៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំជាមួយប៊ុន។
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
តើនាងអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេឥឡូវនេះ។
បងស្រី
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីលេខបន្ទប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេអ្នកអាចតាមខ្ញុំ
ដើម្បីដឹងថាតើគាត់នឹងបើកទ្វារនៅពេលគាត់លឺសំលេងខ្ញុំដែរឬទេ។
ម្សិលមិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំឈ្លោះជាមួយប្តីខ្ញុំ
គាត់បានលាក់ខ្លួននៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់
ហើយមនុស្សចម្លែកម្នាក់បានឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់ឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់បោះបង់ចោលខ្ញុំ?
[នាងពិតជាបានមកមែន]
- យើងទាំងអស់គ្នាជាស្ត្រី។ នេះ ...
សូមជួយខ្ញុំផង។
យើងពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
កញ្ញា,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញប្តីរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនមែនជាប្តីរបស់នាងទេ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសប្រសិនបើអ្នកមិនអោយ។
អូនមិនចង់បានអូនទៀតទេ?
អត់ទេ ...
ហាន់?
សួស្តីលោកចូវឈួន។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខំប្រឹងមើលរូបព្រះរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែជួបជាមួយលោកជាំង
ហើយខ្ញុំត្រូវតែជា
អ្នកកែសម្រួលទីមួយដែលបានជួបជាមួយគាត់។
Jiang Yu Cheng កំពុងដេកលក់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកដាស់គាត់ឱ្យភ្ញាក់នៅម៉ោងនេះ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹងរួចរស់ជីវិតទេ។
អ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសមត្ថភាព
ដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
អ្នក?
អាចទទួលយកបាន?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
លោក Jiang បានដាក់ស្លាកទីតាំងនៅក្នុងប្រកាសរបស់គាត់នៅ Weibo ។
លោកចូវឈួន
តើអ្នកគិតថាលោក Jiang
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបោះពុម្ភឧទ្យានកម្សាន្តដែលបាត់ខ្លួននោះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាសៀវភៅនេះមានអត្ថន័យច្រើនចំពោះគាត់។
បន្ទាប់ពីគាត់បានបង្ហោះប្រធានបទនេះកាលពីម្សិលមិញ
វាត្រូវតែមានក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពផ្សាយជាច្រើន
ចង់ចូលទៅជិតគាត់។
តើខ្ញុំជាមនុស្សទីមួយដែលមករកអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ក្មេងស្រីធម្មតាម្នាក់នៅពេលនេះ
គួរតែយំហើយនិយាយថា
"តើលោកជៀងអាចនឹងបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?",
"តើគាត់ហ៊ានកុហកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?"
ម៉េចអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
ខ្ញុំក៏ចង់សួរវិធីនេះដែរ។
បន្ទាប់ពីបានគិតអំពីវា
អ្នកនិពន្ធគឺជាកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកនិពន្ធ។
ជាឧត្តមសេនីយ៍
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចប្រើអាវុធផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំបានល្អ
ទេប៉ុន្តែប្រើដាវសឺនធៀនដាវដាវកាត់ផ្លែ
ឪឡឹកនឹងត្រូវបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ
តារាងនឹងត្រូវចែកចេញជាពាក់កណ្តាល
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអាវុធដែលមុតស្រួចពេក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តីបន្ទោសគាត់។
ខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បាន។
ក្នុងចិត្ត
តើខ្ញុំមានអាវុធប្រភេទអ្វី?
អ្នកអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជានាគ Slaying Saber ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកហៅលោក Jiang
ចេញឥឡូវនេះ។
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សួស្តីជូលី។
ខ្ញុំជាជៀងយូឆេង។
តើអ្នកជាម្ចាស់ហាងលក់សៀវភៅមែនទេ?
តើអ្នកអាចជាជៀងយូចេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំពីមុនទេ។
អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
ជាការពិតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាលោកជេង
ខ្ញុំនឹងទៅលេងហាងសៀវភៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សូមអង្គុយចុះហើយនិយាយ។
នេះធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា
ការប្រជុំបងប្អូនបង្កើត។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយហើយជជែកលេង។
អរគុណជូលី ...
អរគុណដែលបានទាញកៅអីឱ្យខ្ញុំ។
អរគុណជូលី។
វាពិបាកណាស់ក្នុង
ការមករកខ្ញុំ។
ទេវាមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹង
ជួបអ្នក។
ជូលី
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ
ត្រូវនិយាយជាមួយជៀងយូចេងទេ?
ត្រូវហើយ។
លោក Jiang ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពី
ការចែកសៀរៀលនៃសួនកម្សាន្តដែលបាត់
នៅក្នុងទស្សនាវដ្តី Moonlight ។
អ្នកបានផ្ញើបុព្វកថាអោយយើងមុន។
តើអ្នកអាច ...
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
រឿងរ៉ាវ
ស្របនឹងគម្រោងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថា
វាបណ្តាលឱ្យអ្នកមានបញ្ហាជាច្រើន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកអានអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំក៏បានរងចាំសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យទស្សនាវដ្តី Moonlight មានឱកាស
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីបំពេញលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
អ្វីៗអាចចរចារបាន។
តើអ្វីៗ
អាចចរចារបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
នៅលើកិច្ចសន្យា
ការបង់ថ្លៃសួយសារអាករអប្បបរមា ដែល ខ្ញុំធានា
ត្រូវតែទ្វេដងដូចសៀវភៅលូរបស់គាត់ដែលជាព្រះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយថាទេ!
ខ្ញុំខ្លាចថានេះប្រហែលជាពិបាកបន្តិច។
ប្រសិនបើដូច្នេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកឃើញហេតុផលណាមួយ
ដើម្បីសហការជាមួយគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់ទេ។
ខ្ញុំបានជួប
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ៃរបស់អ្នកពីមុន។
គាត់ផ្ទាល់មិនយល់ស្រប
នឹងស្ទីលច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះជាឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ី។
អ្នកដែលមកជួបអ្នកលើកនេះគឺខ្ញុំ។
គាត់មិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ។
ជូលី
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សព្វផ្សាយឧទ្យានកម្សាន្តដែលបាត់ខ្លួន
តើអ្នកនឹងព្យាបាលវាបានទេ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង
ពីពាក្យមួយ
ទៅ ពាក្យមួយ ទៅលើភ្នំដើម្បីរក
អ្នកគំនូរល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក
ប្រយុទ្ធជាមួយឧត្តមរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ ៨០០ ជុំ
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ខែល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
លោក Jiang
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបំពេញរាល់សំណើរបស់អ្នក។
តើការសន្យាពាក្យសំដីរបស់អ្នកចំណូលថ្មីអាចរាប់បានទេ?
Chu Li
ពេលនេះយើងស្ថិតនៅលើគោលដៅតែមួយម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនសហការជាមួយសៀវភៅស៊ីនដុនទេ។
អ្នកមិនចង់សហការជាមួយសៀវភៅស៊ីនដុនឬខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
បរិយាកាសរវាងពួកគេទាំងពីរគឺប្លែក?
កុមារមិនត្រូវចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មរបស់មនុស្សពេញវ័យទេ។
ក្នុងនាមជានាយករៀបចំផែនការមាតិកា
នៃសៀវភៅស៊ីនដុន
ខ្ញុំចង់ចរចាកិច្ចសន្យាអាជីវកម្មជាមួយអ្នក។
ដើម្បីចុះហត្ថលេខារឺអត់
សូមមេត្តាពិនិត្យមើលល័ក្ខខ័ណ្ឌជាមុនសិន។
នេះជាកិច្ចសន្យារក្សាសិទ្ធិពេញលេញ។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ។
សៀរៀលនៅលើគេហទំព័ររបស់យើងដំបូង
សៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកនឹងត្រូវបោះពុម្ពផ្សាយនៅពេលក្រោយ។
ចំនួនអតិបរមានៃ 15% នៃសួយសារអាករត្រូវបានផ្តល់ជូនអ្នក។
បន្ទាប់មកប្រាក់ចំណេញពីខ្សែភាពយន្តនិងការអភិវឌ្ឍល្បែងនឹងត្រូវបានចែករំលែកជាមួយ 50-50 ។
ការប៉ាន់ស្មានអភិរក្សគឺថា
រយៈពេលដំបូងគួរតែមានការត្រឡប់មកវិញ ៧ តួលេខ។
រយពាន់?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំអាចហៅបាន។
ក្មេងស្រីតូចនេះ
គួរតែត្រូវសុំការអនុញ្ញាតិខ្ពស់ពី
នាងសូម្បីតែពេលនាងចង់ទិញកាហ្វេនៅជាន់ក្រោមក៏ដោយ។
វាគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដើម្បីនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានលឺថា
ស៊ីនឌុនសៀវភៅបានចុះហត្ថលេខាលើ
អ្នកនិពន្ធថ្មីនៃការសង្ស័យ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមចូលជាមួយយើង
ខ្ញុំអាចធានាថា
ធនធានទាំងអស់នឹងផ្តល់អាទិភាពដល់អ្នក។
វាជាការពិតដែលមនុស្សដែលគ្មានការប្រើប្រាស់
អាចបោះបង់ចោលបាន។
Jiang Yu Cheng
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
អ្នកមិនចាកចេញទេ?
អ្នកចង់លឺរឿងទាំងមូលទេ?
មកមុនបានមុនបម្រើ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
លោកជាំង
ទោះបីផ្ទះបោះពុម្ពយន់យូ
មិនអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងល្អបំផុត
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សថ្មី
ដូចដែលអ្នកបាន heard ពេលនេះ
កិច្ចសន្យាដែលបានចុះហត្ថលេខា
ប្រហែលជាមិនត្រូវបានបំពេញទេ
នៅពេលពួកគេចុះហត្ថលេខាលើអ្នកនិពន្ធថ្មីនៅពេលក្រោយ។
រោងពុម្ពយ័នយូនឹងមិនដូចនេះទេ។
នាងចេះនិយាយមុតស្រួច។
រោងពុម្ពយន់យ៉យចាស់បន្តិចហើយ
វាជាថ្នាលដាំដុះដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ស៊ីនដុនសៀវភៅគឺដូចជាស្រក់ប្រមូលផលយ៉ាងលឿន។
អ្នកដែលគ្មានការប្រើប្រាស់នឹងត្រូវបោះបង់ចោល។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថា
អ្នកនឹងមិនត្រូវគេបោះបង់ចោលនាពេលអនាគត?
នៅពេលដែលទីផ្សារទាំងមូលពោរពេញទៅដោយផលិតកម្មស្រក់
បណ្តុះកូននឹងក្លាយជាដីស្រែ។
រោងពុម្ពយន់យូប្រឆាំងនឹងនិន្នាការ
អ្នកបង្ហាញស្មារតីគួរឱ្យសរសើរ។
លោកជេង
ទោះបីអ្នកជ្រើសរើសអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែគោរពអ្នក។
អ្នកបានធ្វើរួចហើយមែនទេ? តោះ​ទៅ។
លោកជេង
មិនថាអ្នកធ្វើការជ្រើសរើសអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកអានដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នកជារៀងរហូត។
សូមជ្រើសរើសយើងលោកជៀង។
លោកចូវឈួន
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារភេសជ្ជៈនិងរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
អ្នកកំពុង
ជជែកលេងសប្បាយជាមួយ idol របស់អ្នកមែនទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពស្នាក់នៅសណ្ឋាគារថ្លៃ ៗ បែបនេះទេ។
លោកចូវឈួនរីករាយនឹងវិស្សមកាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនរំខានអ្នក។
អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនរឿងនេះ
ទៅលោកជៀងសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកថែមទាំងបានរៀបចំអំណោយដល់គាត់ដែរឬទេ?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
នេះមិនមែនជាអំណោយទេ។
ដើម្បីឱ្យបានច្បាស់លាស់
នេះគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោក Jiang ។
ខ្ញុំបានយកវាពីលោកសៀ។
លាហើយ។
ចាំ​បន្តិច។
ជំរាបសួរ, បន្ទប់មួយនៅលើគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងទើបតែត្រូវបានគេកក់ចេញពី
បន្ទប់ចុងក្រោយរបស់យើង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
ទេ!
ខ្ញុំនឹងជិះរថភ្លើងហើយចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចែកបន្ទប់ជាមួយជៀងយូចេង។
អ្នកគ្រាន់តែអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
នោះមិនល្អទេ។
កាត់ក្តាម។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកកែសំរួលរបស់ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារការងារហួសប្រមាណ។
អ្នកឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃដោយចំណាយសាធារណៈ។
អីចឹង។ អរគុណលោកជូឈួន។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
សួស្តីសេវាកម្មបន្ទប់។
នេះជាឈុតងូតទឹកនិទាឃរដូវក្តៅរបស់អ្នក។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានទិញវាដោយខ្លួនឯង
ហើយបានហៅយើងឱ្យប្រគល់វាទៅអ្នក។
លោកចូវឈួន?
ទេ
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
និទាឃរដូវក្តៅគឺគ្រាន់តែជាជាន់ក្រោមប៉ុណ្ណោះ។
មានពេលសម្រាកល្អនិងមានថ្ងៃល្អ។
សូមអរគុណ។
វាពិតជាស្រួលណាស់។
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួប]
[ជាំងយូឆេងដែលខ្ញុំចូលចិត្តអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំមកហើយ។ ]
[ពីពេលដំបូងដែលគាត់មើលមកខ្ញុំ]
[ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ]
[យើង ] ជួបឡើងវិញវាសនាទៅរមៀលផ្គរជាមួយនៅលើមេឃ]
[ភាគរយនាក់និងបានចាប់ផ្តើមនៃរឿង។ ]
[ការបាត់ខ្លួនលោក Fox ដែល]
[ផ្គរលាន់រំកិលនៅលើមេឃ?]
[តើអ្នកហ៊ានដែលអ្នកត្រូវទៅតាមរយៈការមួយរយភាគ ផ្គរលាន់គ្រាវេទនា?]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយស្វា]
[លោកប្រហែលជានឹងមិនបន្តកុងត្រាថ្មីជាមួយពួកយើងនៅពេលនេះ។ ]
[ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងពេលឆាប់។ ]
[តើអ្នកមិនអាចអោយខ្ញុំគិតអំពីរឿងរីករាយបានទេ?]
[ពាក្យរបស់ខ្ញុំ]
មិនត្រូវគ្នានឹងការផ្តល់ជូនសៀវភៅស៊ីនឌុនចំនួន ៧ តួលេខនោះទេ។
[នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះ]
មានតែជូឈួនទេ។ ដូច្នេះឆ្កួត]
[ដូចជាយល់ស្របទៅនឹងកិច្ចសន្យាអាម៉ាស់មួយបែបនេះ។ ]
លោកចូវឈួន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ទេ
តើរដូវក្តៅក្តៅជារបស់គ្រួសារអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមកបាន?
អ្នកកំពុងកាន់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកណា?
មិត្តប្រុស?
លោកចូវឈួន
នេះហាក់ដូចជារឿងឯកជនមែនទេ?
អ្នកពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញជៀងយូឆេងថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនបានធ្វើការលំបាកខ្លាំងពេកទេសម្រាប់ការចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
វាជិតនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបារម្ភទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចុះហត្ថលេខាជាមួយលោក Jiang
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តគាត់?
កុំបារម្ភ។
អ្នកទាំងពីរ
គឺជាកូនតូចរបស់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សំលឹងអ្នករយៈពេល ៣០ វិនាទី
ដើម្បីដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
ខ្ញុំមិនព្រិចភ្នែកទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតពីចាងយូចេងមែនទេ?
លេខ
កញ្ញា,
អ្នកគួរតែដឹងថាអ្វីដែលជាការល្អឬអាក្រក់។
កុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នកដទៃ
ចំពោះការប្រើប្រាស់។
លើកលែងតែខ្ញុំ
តើនរណាផ្សេងនឹងចុះឈ្មោះជាមួយរោងពុម្ពយន់យូ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
លោកចូវឈួនតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅបន្តិច។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ ...
លា។
ល្អណាស់។ លាហើយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
លាហើយ។
វីស្គីដោយគ្មានទឹកកក។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាយកលី។
ខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹងថាគាត់
នឹងផ្តល់នូវការផ្តល់ជូនបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដោះស្រាយវាបានល្អទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
កិច្ចសន្យានេះ
គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អបំផុតដែល
ខ្ញុំអាចរកបានសម្រាប់អ្នកតាមសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាមិនមានក្រុមហ៊ុនណានៅលើទីផ្សារ
ដែលអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងប្រសើរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាអ្នកកែសំរួលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចចាត់តាំងអ្នកកែសម្រួលល្អបំផុតឱ្យធ្វើការជាមួយអ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅរដ្ឋល្អបំផុត
ចាងយូឆេង។
តើកាតបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​របស់​អ្នក។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
គិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវត្ថុកុំព្យាយាមយកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Chu Li បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
[រោងពុម្ពយន់យ៉យ
តើនេះជាអ្វី?
នេះជាប្រលោមលោកដំបូងបង្អស់ដែល
ខ្ញុំបានផ្ញើទៅរោងពុម្ពយ័នយូកាលពី ១២ ឆ្នាំមុន។
ប្រលោមលោកដំបូងរបស់អ្នក។
ពួកគេនៅតែរក្សាសាត្រាស្លឹករឹតចាស់ដដែល។
ត្រូវហើយ។
ក្នុងចំណោមអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយយានយានយូ
មានតែលោកស៊ាទេដែលធ្វើបែបនេះ។
គាត់ក៏
នៅតែត្រូវរក្សាសាត្រាស្លឹករឹតឪពុករបស់អ្នកដដែល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើការីនិពន្ធតូចមានន័យយ៉ាងណាដោយធ្វើបែបនេះ?
នាងចង់ប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានប្តេជ្ញាចិត្តនឹងទទួលយកការអនុវត្តន៍របស់លោកសៀ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកចង់ចុះហត្ថលេខាដោយនាង
ហើយមានអារម្មណ៍ថានាងមានភាពក្រអឺតក្រទមដោយផ្ទាល់ឬ?
ឬអ្នកចង់វិលត្រឡប់ទៅរកការចាប់យករបស់ហ្គូបៃហ្ស៊ី?
អ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំដែរ។
លើកនេះ
ខ្ញុំលែងអាចបាត់បង់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំចង់គេងនៅលើសាឡុង។
តោះទៅជាន់ក្រោមដើម្បីញ៉ាំ។
ហិហិ ហិហិ
សួស្តីអ្នកថែរក្សាគេហដ្ឋាន។
[ស្វាតូច]
[លោកចូវឈួនសូមអរគុណ]
[វាស្នាក់នៅថ្លៃណាស់ក្នុងសណ្ឋាគារ]
[ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកបន្តចំណាយប្រាក់ច្រើនបានទេ]
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។ សូមរីករាយជាមួយវិស្សមកាលរបស់អ្នក។ ]
នាងបានចាកចេញពីព្រលឹម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលជូលីកំពុងធ្វើ។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន?
អវត្តមានពីការងាររយៈពេលពីរថ្ងៃ
ហើយផ្ញើលិខិតលាលែងពីតំណែង។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងបានជួបមនុស្សបែបនេះ។
វាមិនចម្លែកទេ។
ខ្ញុំគិតថា Chu Li មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
Chu Li នៅឯណា? មិនទាន់មកដល់ទេ?
Chu ...
ខ្ញុំកំពុងមក។
អ្នកពិតជាហ៊ានបង្ហាញណាស់។
ខ្ញុំទោះបីអ្នកនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទៀត។
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូនៅទីនេះមានកិច្ចសន្យា
ហើយចងចាំសំណង។
Chu Li ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ការងារ​ល្អ។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
អាហ្នឹងហត់ណាស់។
[រោងពុម្ពយន់យ៉យ] [កិច្ចព្រមព្រៀងការងារសៀរៀល]
[ជាំងយូចេង]
លោកជាំង,
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសយ័នយូ
ទេប៉ុន្តែអ្នក។
[ទោះបីវាគ្រាន់តែជាកិច្ចសន្យានៃការចែកសៀរៀលប៉ុណ្ណោះ]
យើងនៅជិតមួយជំហានទៀតដើម្បីបោះពុម្ភសៀវភៅនេះ។
ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃចុងក្រោយ។
តើសៀវភៅទាំងពីរក្បាលគឺ
សៀវភៅលុចហេព្រះនិងហួលីយ៉ាងដូចម្តេច?
សៀវភៅទាំងពីរនេះត្រូវបោះពុម្ពផ្សាយមុនពិព័រណ៍សៀវភៅ។
អ្នកអស់ពេលហើយ។
យើងកំពុងរកអ្នកគូររូបសម្រាប់សៀវភៅលូគាត់ព្រះ
ដើម្បីរចនាគម្របរបស់វា។
ជូលីនិងលោកជូឈួន
នឹងជ្រើសរើសអ្នកគូររូបជាមួយគ្នា។
អ្នកត្រូវតែរកអ្នកគូររូបសម្រាប់សៀវភៅលូហូព្រះជាម្ចាស់
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលពូកែគូរគំនូរតាមបែបបុរាណ
ហើយមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ
ដែលអាចត្រូវនឹងចូវឈួន។
សម្រាប់ការទូទាត់
យើងអាចកែតម្រូវវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភអីលោក Xia ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
លើកនេះជូលី
បានចុះកិច្ចសន្យានៃការចែកសៀរៀលជាមួយជៀងយូចេង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចផ្សព្វផ្សាយ
ឧទ្យានកម្សាន្តដែលបាត់ខ្លួនក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុត។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងរងទុក្ខបន្តិចបន្តួច
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ប្រសិនបើមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ
សូមសួរយូយូឬលោកម៉ៃអូឱ្យជួយ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានតែមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដាក់ ​​... ដាក់ក្នុងដំណក់ភ្នែក។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកជូលី។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាតាមវិធីនេះ
អ្នកនឹងពិការភ្នែកឆាប់ឬក្រោយមក។
[ការបាត់លោកហ្វក Fox]
[ទៅពិនិត្យមើលគណនីផ្លូវការរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យនៅក្នុង Weibo ។ ]
[ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានៃ serial ជាមួយលោក Yu Cheng បានជាលោក Jiang ។ ]
[ផាវនេះត្រូវបានគេបាញ់និងបទចម្រៀងនិងការរាំគឺមាននៅក្នុងតំលៃពេញឥឡូវនេះ។ ]
[ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំការបន្តក់ភ្នែកឥឡូវ]
[ដើម្បីដោយបង្ខំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនយំ។ ]
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកហ្វក]
[អ្នកគួរតែដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់]
[ពេលអ្នកចុះហត្ថលេខាហ្សូឈួន]
[អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ]
[រហូតដល់ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[នោះគឺខុសគ្នា។ ]
[ចូវឈួនមិន មិនទទួលការរិះគន់]
[រាល់ថ្ងៃដោយនិយាយថា]
អ្នកនិពន្ធរូបនេះបានក្លាយជាអតីតនាយករដ្ឋមន្រ្តីរបស់គាត់
។ "គាត់ពិតជាមានសំណាងណាស់"]
[ការបាត់លោកហ្វក]
តើវាជាកំហុសរបស់គាត់ដែលត្រូវបានគេពេញនិយមមែនទេ?
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[សូមឱ្យ '
[ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការអោយលោក Jiang ។ ]
តើមានអ្វីខុស?
យើងបានមកដល់ហើយ?
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកក៏អាចភ្ញាក់ពីការគាំងផងដែរ។
បងប្អូន
យើងយល់ព្រមឈប់សម្រាកមួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូចឱ្យត្រឡប់មកវិញជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាវាគ្មានន័យទេ
ក្នុងការទៅវិស្សមកាលជាមួយអ្នកពីមុន។
លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
បើកឡានដោយខ្លួនឯង។
Ah Xiang មកជួយខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
តើគម្របមួយណាដែល
គាត់
គិតថាអ្នកសមនឹងស្ទីលប្រលោមលោករបស់ជៀងឈួន?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍ក្រឡេកមើលដំបូងរបស់អ្នក។
[ដាវដាវគូររូបដោយកូម៉ុន]
គំនិតដ៏អស្ចារ្យគិតដូចគ្នា។
តិចតួចបំផុតបរិយាកាសបរិយាកាសការស្រមើលស្រមៃ។
ទាយអ្នកណាលាបពណ៌នេះ។
ដូង?
ត្រឹមត្រូវណាស់។
នៅពេល Madam Cocoon នៅតែជាស្រាបៀរតូចមួយ
នៅក្នុងវេទិកា
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលមានសុទិដ្ឋិនិយមយ៉ាងខ្លាំងអំពីអនាគតរបស់នាង
ហើយថែមទាំងបានសរសេរអត្ថបទសម្រាប់គំនូររបស់នាងទៀតផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ថាខ្ញុង
មិនងាយស្រួលដោះស្រាយទេ។
អ្នកកែប្រែដែលបានធ្វើការជាមួយនាងបាននិយាយថានាងពិតជា
មានមោទនភាពខ្លាំងណាស់ចំពោះសមត្ថភាពរបស់នាងហើយក៏ជាការស្រមុកផងដែរ។
ពិតជាមានបញ្ហាជាមួយចរិតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារឿងពិបាកបំផុតទេ។
អ្វីដែលពិបាកបំផុតគឺលោកចូវឈួន
បានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនថា
គាត់នឹងមិនដែលទិញ
គំនូរបែបគំនូរខ្នាតតូច ប្រភេទនេះ ទេ។
តើលោកចូវឈួន
និយាយពាក្យគំរោះគំរើយបែបណា?
គាត់ពិតជានិយាយដូច្នេះមែន។
ឥឡូវនេះមានតែលោកជំទាវកូកាកូឡា
ប៉ុណ្ណោះដែលអាចបំពេញតម្រូវការរបស់លោកស៊ាបាន
ព្រោះថានាងមានភាពល្បីល្បាញក៏ដូចជាសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ដើម្បីពិភាក្សា។
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
អូ​ទេ។
ឱ្យខ្ញុំនូវបបូរមាត់ថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួបលោកជៀង។
យល់ព្រម។
[បណ្ណាគារជ្រុង]
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្ទាប់ពីដឹងថាខ្ញុំជាជៀងយូឆេង?
ទេ
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីខ្ញុំនៅតែបន្តនិយាយអំពីជៀងយូចេង
នៅចំពោះមុខអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
ជូលី។
សូមអរគុណ។
អ្នកអរគុណខ្ញុំទេ?
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលជឿ
Jiang Yu Cheng នឹងត្រលប់មកវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំទេ
មានអ្នកអានជាច្រើនកំពុងរង់ចាំអ្នកដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេបុព្វកថា
នឹងមិនបណ្តាលឱ្យមានរលកដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាកើតឡើងដូច្នេះ
អ្នកគឺជាអ្នកអានស្មោះត្រង់ម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានជួប។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទើបតែប្រគល់អំណាចឱ្យអ្នក
ក្នុងនាមអ្នកអានទាំងអស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងលើកបន្ទុករបស់អ្នកនិងសៀវភៅ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំបង្ហាញស្នាដៃល្អបំផុតដល់អ្នកអាន។
ត្រូវ។
ខ្ញុំបានអាន
សាត្រាស្លឹករឹតអេឡិចត្រូនិចដែលអ្នកបានផ្ញើរួចហើយ។
មានសំណួរមួយចំនួនដែលខ្ញុំចង់
សួរអ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកែសំរួលជាច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សទីមួយនៃប្រភេទនេះ។
លោក Jiang សូមកុំខឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំនួរតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
អនីតិជន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំងាយខឹង?
មើល​នេះ។
តើដីឡូតិ៍លូយ៉ាននឹងត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអានសព្វថ្ងៃ
ចូលចិត្តអានអំពីវត្ថុនេះ។
ប៉ុន្តែគ្រោងនៅទីនេះហាក់ដូចជា
មិនស៊ីសង្វាក់ជាមួយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់។
ប្រសិនបើនេះជាគ្រោងរបស់អ្នក,
persona នៃតួអក្សរនឹងត្រូវបានបំផ្លាញ។
អ្នកត្រូវពិចារណាថាតើអ្នកអានចូលចិត្តឬអត់។
ដរាបណាអ្នកអានចូលចិត្តវា
មិនអីទេដែលទុកឱ្យវាខូចបន្តិច។
នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ហេតុផលឡូជីខលនៅទីនេះត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើតារាងវិភាគ។
say ពួកគេនិយាយរឿងចំលែកនិងរក្សាទំនាក់ទំនង♫
យោងតាមតម្រុយបច្ចុប្បន្ន
មនុស្សដែលបានសម្លាប់បៃវ៉ៃគឺលីលី។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការសន្និដ្ឋានថា
មានឃាតករម្នាក់ទៀត។
តើមានគ្រោងខ្លះបាត់ទេ?
adults មនុស្សពេញវ័យដែលមិនចេះពិចារណាត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាការលេងសើច♫
ប្រសិនបើនាងនិយាយថា ខ្សែអាត់ បែបនេះ
ការនាំមុខរបស់បុរសគួរតែបានរកឃើញថា
តើឃាតករជានរណានៅក្នុងជំពូកមុន។
♫មិនឈប់ឈរនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ♫
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់អំពីបញ្ហានេះទេ។
មិនថាហេតុផលឡូជីខលរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវឬអត់នោះទេ
ដរាបណាគុណសម្បត្តិខ្ពស់ជាងគុណវិបត្តិ
មិនមានបញ្ហាជាមួយនឹងគុណវិបត្តិតិចតួចទេ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីសៀរៀល។
♫មិនរាំលើដំបូលទេតែភ្លៀង rain
ខ្ញុំដឹង
សៀវភៅអាច
ជាទំនិញសម្រាប់យើង
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកអាន
♫ភាពឯកកោបានរកឃើញកន្លែងមួយហើយបានរើចេញ♫
វាជាការងារសិល្បៈ។
វាល្អប្រសើរសម្រាប់យើងដើម្បីធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកយល់ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារសិល្បៈហើយឬនៅ?
s ភ្ញៀវដែលពូកែជាងខ្ញុំឈ្លោះប្រកែកនិងនិយាយបំផ្លើស
want ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែមិនសមស្របនឹងទីផ្សារទេ។
សៀវភៅក៏ជាទំនិញដែរ។
រឿងដំបូងដែលយើងត្រូវពិចារណាគឺ
របៀបធ្វើឱ្យវាលក់ដូចនំក្តៅ។
tonight ព្រះចន្ទស្រស់ស្អាតគួរឱ្យស្អប់ណាស់នៅរាត្រីនេះ♫♫
អោយពន្លឺនៅលើមុខអ្នក me
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
ទេ
អ្នកត្រូវហើយ។
♫ខ្ញុំបានលេងសើចពីការរសាត់នៅក្នុងទឹកសមុទ្ររបស់ប្រជាជន
។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្នែកមួយ
ជាពិសេស។
ឃើញបែបនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងកាន់តែច្បាស់។
w មិនចង់ទទួលស្គាល់ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំចំពោះការចុះចូលសុភាពរាបសា
can't ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដឹងថាមាន
អ្វីកើតឡើងបន្តទៀតទេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកភ្លាមៗទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
want ខ្ញុំចង់ត្រូវបានដឹកនាំដោយអ្នកទោះបីជាមានសេរីភាពតិចតួច
ក៏ដោយ -
ខ្ញុំសូមអោយអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវិក័យប័ត្រ។
យល់ព្រម។
Chu Li សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Hand ដៃរបស់អ្នកបង្កើតទីបំផុតបានឃើញ
call alien ការអំពាវនាវរបស់ជនបរទេសសុំជំនួយ
Her [នាង Qzone] [កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយស្វា]
[ថ្ងៃដំបូងធ្វើការជាមួយ idol របស់ខ្ញុំ]
[បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ញ័រដោយរីករាយ។ ]
កាហ្វេកាន់តែល្អ។
អ្នកគួរតែធ្វើការនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ!
ហេតុអ្វីកាហ្វេ?
[តើការស្វែងរកអ្នកគំនូរយ៉ាងដូចម្តេច]
[មិនមែនស្តេចល្ខោនទេវាជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
[សម្រាប់សៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា?]
ល្អណាស់។
អ្នករីករាយនឹងកាហ្វេជាមួយជៀងយូឆេង
ហើយមិនចង់ឆ្លើយតបខ្ញុំទេមែនទេ?
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកហ្វក]
[តើកិច្ចប្រជុំដំបូងធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច
[ជាមួយរូបរបស់អ្នក?]
[អ្នកកំពុងជួយទាំងចូវឈួននិងជាំងយូចេងក្នុងការបោះពុម្ពសៀវភៅថ្មីរបស់ពួកគេ]
។ ]
[ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយយុត្តិធម៌]
[ខ្ញុំព្យាយាមរកអ្នកគូររូបសម្រាប់ចូវមិនអីទេ?]
ល្អណាស់។
អ្នកបានឆ្លើយតបសាររបស់លោក Fox នៅពេលនោះទេ។
[ការបាត់ខ្លួនលោក Fox ដែល]
[តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីលោកស្រី cocoon ដែលអ្នកបានជួយដើម្បីសរសេរអត្ថបទមួយ]
[សម្រាប់នាងគូរគំនូរ?]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយស្វា]
[អ្នកកំពុងនិយាយអំពីថារមិលគុណ cocoon?]
[ដែលខ្ញុំបានជម្រុញ អ្នកគិតពីរដង។ ]
លោកចូវឈួនតែងតែមើលងាយកូកូន
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយគាត់ ...
ភ្លេចវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេសូមសួរគាត់ជាមុន។
[លោកចូវឈួន]
សូមអភ័យទោសសម្រាប់ការឆ្លើយតបយឺត]
[តើអ្នកគិតថាកូខនគឺសមរម្យទេ?]
[ទោះបីជាគាត់ជាអ្នកគូររូបតូចក៏ដោយ]
[មិនមានច្រើនទេ]
[អ្នកគូររូបបែបបុរាណដូចនាងនៅប្រទេសចិន]
[ ដែលមានអ្នកតាមដានជាងមួយលាននាក់នៅលើ Weibo ។ ]
[អ្នកអាចនិយាយបានទេ]
ហើយទុកឱ្យនាងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់សៀវភៅថ្មីរបស់អ្នក?
[ស្វាតូច]
[ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហាទំនាក់ទំនងទាំងអស់]
[អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញទៀតទេ។ ]
[ចូវឈួនៈ Scram!]
[Scram!]
[គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពផ្សាយយានយូ]
សួស្តី។
[សួស្តីលោកជូឈួន។ ]
ចុងក្រោយអ្នកបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យប្រើខូជុនធ្វើជាអ្នកគំនូរសម្រាប់សៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកព្យួរទូរស័ព្ទ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
[ទេ]
[សូមស្តាប់ខ្ញុំ] ។
នៅក្នុងការប្រជុំទៀងទាត់លោកសៀបានជំរុញជាពិសេសថា
យើងត្រូវតែរកអ្នកគូររូប
ម្នាក់ដែលពូកែខាងគូរគំនូរបែបបុរាណ។
និងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អដែលអាចផ្គូរផ្គងជាមួយអ្នកសម្រាប់សៀវភៅលូលូព្រះ។
អ្នកណាម្នាក់ក្រៅពីដូង។