អូយ។
កន្លែងអ្នករាល់គ្នា។
នេះជាវា។
ពេលវេលាដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
ពេលនេះបុរសតូចធម្មតាម្នាក់
លង់ស្នេហ៍នឹងល្ខោន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីវា។
ពន្លឺរបៀបដែលទេសភាពបានផ្លាស់ប្តូរ
សូម្បីតែក្លិន។
គាត់ទើបតែមានអាយុ ៦ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែគំរោងគាត់នឹងក្លាយជា
ខ្លាឃ្មុំកូឡាដំបូងបង្អស់នៅក្នុងអវកាសត្រូវបានគេធ្វើម្ហូបភ្លាមៗ។
- មនុស្សមួយចំនួនប្រហែលជាបាននិយាយ
គាត់ធំឡើងជាមនុស្សដែលអស្ចារ្យបំផុតដែលទីក្រុងបានឃើញ។
- អ្នកខ្លះហៅគាត់ថាចក្ខុវិស័យមួយគឺម៉ាវឺក។ -
ប្រាកដណាស់មនុស្សមួយចំនួនបាននិយាយថាគាត់ឆ្កួតដូចជាគាត់រឹងចចេស
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយថាភាពអស្ចារ្យនិងវេទមន្តមិនងាយស្រួលទេ។
ហើយអូមិនដែលមានការសង្ស័យទេ
ឈ្មោះអ្នកបើកបរព្រះច័ន្ទនឹងចុះ
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រកម្សាន្ត។
ហើយខ្ញុំគួរតែដឹង
- ព្រោះខ្ញុំជាអ្នករុករក ... - ច័ន្ទ!
- បើកទ្វារនេះ!
- អរុណសួស្តីលោកខែ។
នឹកវារ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមានសត្វជាច្រើនកំពុងរង់ចាំជួបអ្នកលោកខែ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ?
សុភាពរាបសាខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
មែនហើយវាជានាវិកដំណាក់កាលពីការបង្ហាញចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាប្រាក់ខែរបស់ពួកគេលោត។
ប្រាប់ថាខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅធនាគារហើយត្រូវប្រាកដ
ពួកគេត្រូវបានបង់ឈុតឈុត។
អូខ្ញុំបានទទួល Judith ពីធនាគារ
កាន់នៅលើបន្ទាត់ពីរឥឡូវនេះលោក។
- តាមពិតទៅខ្ញុំត្រូវហៅនាងមកវិញ។ - អូ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
ប្រាប់អ្នកមមាញឹករបស់នាងនៅខាងក្រៅទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
ព្រះ​ច័ន្ទ! បើកទ្វារនេះ!
សូមអញ្ជើញមកព្រះច័ន្ទ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ!
ព្រះ​ច័ន្ទ! បើកទ្វារនេះ!
អា!
ហ៊ឹមគិតថាខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់ច្រៀងនៅទីនោះ។
អូអ្វីក៏ដោយ។
បុរស, ស្តាប់។ ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
សមត្ថកិច្ចនៅទីនេះក្នុង…
អ្នកជា​អ្វី...?
- នៅទីនោះ! - ចាសខ្ញុំនឹងទទួលបានគាត់!
- ទៅ​ទៅ​ទៅ!
អូ!
ចននី, អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានរក្សាការឃ្លាំមើលមួយ!
សូមទោសប៉ា។
ហើយរបាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំម៉ាក់!
Caspar ចុះពីលើតុ។
រ៉ូលីតាតើអ្នកបានឃើញកូនសោរឡានរបស់ខ្ញុំទេ?
Norman សូមប្រាប់ពួកគេ
តើខ្ញុំជាអ្នកចំរៀងល្អអ្វី?
អូអ្នកអស្ចារ្យណាស់ទឹកឃ្មុំ។
ដោយវិធីនេះបន្ទប់ទឹកបន្ទប់ទឹកត្រូវបានរារាំងម្តងទៀត។
លាសិនហើយ​សំណ​ព្ធ​ចិត្ត!
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ, បី, បួន!
អូ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយថាអ្នកជាតន្ត្រីករ។
ផេះទារក
ខ្ញុំជាអ្នកចំរៀងនាំមុខមែនទេ?
គ្រាន់តែនៅជាប់នឹងសំលេងគាំទ្រ។
សូមទោសខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវគេយកទៅឆ្ងាយ។
មែនខ្ញុំដឹងមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការបំផ្លាញបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំតើអ្នកដឹងទេ?
។
អ្វី?
- សូមអញ្ជើញមកធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលរួមក្នុងក្រុមចម្រៀងមួយ។
ក្រុមតន្ត្រីក្នុងស្រុកឬអ្វីមួយ។
-ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម។ - អា!
ហេហេប៉ាយើងបានបញ្ចប់រឿងនេះហើយ។
ដូច្នេះនាងអៀនបន្តិច។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសម្លេងដូចម៉ីណាខ្ញុំនឹងក្លាយជាកំពូលតារានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ!
- ឥឡូវផ្លុំទៀនរបស់អ្នក។
កាក់មួយ?
ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំបានសិក្សានៅសាលាលីនខុនតន្ត្រី។
សូមអភ័យទោសវាជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានឥឡូវនេះ។
- អូតើអញ្ចឹងទេ?
- ត្រឹមត្រូវហើយបង្ហាញវា, ប៉ា។ - តើអ្វីទៅ?
- ទុកហោប៉ៅរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ - ព្យាយាមរក ...
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនេះ? - គ្រាន់តែព្យាយាមរក ...
តើអ្នកជក់អ្វីពីនេះ?
នោះគឺជាប្រដាប់ហឺតរបស់ខ្ញុំ។
អេ! ខ្ញុំដឹងហើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញវានៅទីនេះ។
- ស្វាកុហក។
ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំមានរឿងនោះ។
ហើយលើកក្រោយរើសយកនរណាម្នាក់តាមទំហំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
សម្លុត!
ថែរក្សានាងតើអ្នកទេ?
នាងអាចមើលទៅចាស់និងច្រែះប៉ុន្តែនាងគឺជាបុរាណ។
មិនអីទេស្តាប់។
យើងទាំងពីរដឹងថាល្ខោនរបស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ហើយ
នៅគ្រាលំបាកណាស់ប៉ុន្តែពេលនិយាយទៅ
"សម្រាប់ពពកទាំងអស់ជាស្រទាប់ប្រាក់" ។
- ហុស - ហុក -up-hup-hup-hup-hup ។ -យើង​មាន ...
រង់ចាំនៅខាងស្ដាំនៅទីនោះ buster ។
ឪពុកខ្ញុំ he ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកថ្ងៃនេះ
ហើយគាត់ត្រូវបានគេទាំងអស់ដូច, "Eddie, អ្នកប្រាប់ថា koala
ខ្ញុំមិនផ្តល់ថវិកាដល់ការសម្តែងទាំងនោះទៀតទេ
នេះជាពាក្យចុងក្រោយរបស់គាត់។
មែនហើយសិទ្ធិរបស់ឪពុកអ្នក។
ការបង្ហាញទាំងនោះគឺជាបញ្ហា។
សង្រ្គាមនៃការយកចិត្តទុកដាក់។ រ៉ូស៊ីយកធ្នូ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញរបស់ទាំងនោះទៀតទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
-Quit? ទេ។
ខ្ញុំផ្តល់នូវការសម្តែងដែលពួកគេមិនអាចទប់ទល់បានដែលនឹងក្លាយជា ...
សូមចាំមួយនាទីទៀត
- សូមអរគុណអ្នក។
កុំនិយាយភាសាបារាំង ពួកគេនិយាយភាសាអង់គ្លេសនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះការសម្តែងលើកក្រោយរបស់ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម - ស្គរសូម ...
... ការប្រកួតប្រជែងច្រៀង។
ការប្រកួតប្រជែងច្រៀង?
តើអ្នកណាចង់ឃើញមួយផ្សេងទៀត?
អ្នករាល់គ្នា! Jj- គ្រាន់តែគិត។
អ្នកជិតខាងអ្នកគ្រប់គ្រងហាងលក់គ្រឿងទេស,
នោះហើយជាសាច់មាន់នោះ - នៅទីនោះ!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងនេះទទួលបានការបាញ់ប្រហារ
ក្នុងនាមជាតារាម្នាក់រស់នៅលើឆាករបស់ខ្ញុំ។
Buster, នេះគឺជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អូទេវាមិនមែនទេ។
ទេពកោសល្យពិតប្រាកដពីជីវិតពិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលទស្សនិកជនចង់បានហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់វាទៅ 'អេ!
មិនអីទេ ...
គ - តើយើងអាចគ្រាន់តែចេញពីទីនេះទេ?
តើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំទេឬ?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញរបស់ទាំងនេះទេ។
មែនខ្ញុំដឹងហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
ខ្ញុំបានយកនំសាំងវិច។
អូ ...
ដែលមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត។ អ៊ូ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តប៊ឺសណ្តែកដីនិងចាហួយទេ?
- សូមទោសខ្ញុំ។ - មិនអីទេមើលទៅ។
ខ្ញុំមានឈីសក្រែមខ្ញុំមានចេក ...
-អ្នក​មិន​អី​ទេ? - យិប។ មិន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
នឹកវារ?
សួស្តី?
អូតើវាជានរណា?
គឺ​ខ្ញុំ។
ថៅកែរបស់អ្នកគឺលោកខែ។
- អូសួស្តីលោកខែ។ - នៅទីនេះយើងទៅ។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវការអ្នកបន្ថែមព័ត៌មានដូចខាងក្រោម
- ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។ -បាទ​លោក។
អ្នកឈ្នះនៃការប្រលងចម្រៀង
នឹងទទួលបានរង្វាន់ធំមួយនៃ ...
៩៣៥ ដុល្លារ។
ហឹម។ Gonna ត្រូវការច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
នៅទីនោះ។
នៅទីនោះ!
១០០០ ដុល្លារ។
- អ្នកយល់ទេ? - យូ ១០០០ ដុល្លារ ...
អូ! អូ!
បោះពុម្ពលើសន្លឹកនីមួយៗ
ក្រដាសដែលយើងបានចាកចេញហើយសូមផ្សព្វផ្សាយ
ភ្លាមៗមែនទេ?
បាទ / ចាសមែនហើយ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ចេញពីទីនោះ។
Ah, ខ្យល់នៃការផ្លាស់ប្តូរ។
យាយពេលកម្មវិធីនេះល្បីខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនូវថ្នាំលាបស្រស់។
តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េចជាមួយខិត្តប័ណ្ណទាំងនោះហើយខកខានវារ?
អូបាទលោក។ យើងទាំងអស់គ្នាល្អដើម្បីទៅទីនេះ។
នឹកវារទេ! មិនអីទេមិនអីទេ!
អូអូស៊ី - ឌីសា។
អូ! ខ្ញុំគិតថានោះជាមធ្យោបាយមួយដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពាក្យ។
ហេឡាន់មើលរឿងនេះ។
អាសអាកូនអើយ!
- អ្នកធ្វើការដកប្រាក់មួយ! - ចា។
មីណា!
- ហេហេហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នក ... ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។ យាយ។
អូ។ ម។
អេ។
តោះទៅធ្វើការ។
ហើយពិចារណាមើលសត្វចចកចាស់ឆ្កួត ៗ ។
អរុណសួស្តីលោកខែ។
តាមពិតវាគឺជាការខកខាន។
កំពូលពេលព្រឹកដល់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេខ្លះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ? វា​នៅឯណា?
អូខ្ញុំស្រេកទឹកតិចតួចនៅតាមផ្លូវឡើងជណ្តើរទាំងនោះ។
- ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារឥឡូវនេះ? -ទ្វារ?
មែនហើយអ្នកមានសត្វជាច្រើនកំពុងរង់ចាំជាជួរ
សម្តែង
ខ្ញុំ​ធ្វើ?
សុភាពរាបសាខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ខ្ញុំស្បថចំពោះអ្នកអេដឌីនេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
សូមក្រឡេកមើលចុះនៅទីនេះហើយមើលឃើញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
នេះគឺវានឹកវារ។
យកកន្ទុយកញ្ជ្រោងរបស់អ្នកចុះក្រោមហើយបោះទ្វារទាំងនោះឱ្យទូលាយ។
មិនអីទេ, មួយ, ក្នុងពេលតែមួយ, សូម។
ត្រជាក់ចិត្ត។
- លា, ហ្គីហ្គី។ លា, ភែរី។ លា, ខាឡា។ -
លា, ហ្គេល។ លា, រីរី។ លា, Mickey ។
លា, moe ។ លាណិលសុន។ ហេហេហាណា។
លា, Tess ។ លា - វណ្ណៈ។
ផី!
សូមស្តាប់ពីមនុស្សមួយចំនួនទៀតនៅក្នុងជួរ។
ចុះអ្នកវិញ? - វ៉លប៊លខ្ញុំជាអ្នកបច្ចេកទេសមន្ទីរពិសោធន៍
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនឱសថឈានមុខគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកើតមកដោយមានអំណោយទាន។
ហើយអំណោយនោះគឺច្រៀង។
អូ, ប៉ា។ គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅ។
មែនហើយកុំយូរ។ ខ្ញុំបានទទួលក្រុមក្មេងទំនើងចូលមក។
មែនហើយមើលទៅខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានច្រើន
នៃសត្វ namby-pamby នៅទីនេះនិយាយអ្វីដូចជា
“ អូវាមិនឈ្នះទេ។
វាជាផ្នែកដែលត្រូវរាប់។
មែនហើយ។ មិនមែនខ្ញុំទេប៉ា។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឈ្នះ។
រង្វាន់នោះជារបស់ខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ! អរគុណចននី។
មិនអីទេ, បន្ទាប់ទៀត,
-we មានម៉ីណា។ - សូមសំណាងល្អនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយសូមមក។ តោះ​យើង​ទៅ។ សូមអញ្ជើញមកអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ យល់ព្រម...
អូខ្ញុំជា ... អូខ្ញុំសុំទោស។ អូ ...
យល់ព្រម។ ហេវាមិនអីទេ។ អ្នកដឹងទេវាមិនអីទេ។
យកវាទៅឆ្ងាយ Meena ។
អូ ... មិនអីទេ។ អូ ...
- អឹម ... ​​អឹម ... ​​- ពេលវេលាឥឡូវនេះ។
អូ ...
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមទេ?
- អូ ... មិនអីទេ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ឆាប់​ឡើង។
បិទឆាកហេហេហ្គា។
តទៅទៀត។ អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ សូមអរគុណ។
ត្រូវ។ តោះ​យើង​ទៅ។ វាយ​វា!
មិនអីទេនោះហើយជាមនុស្សគ្រប់គ្នាលោកខែ។
លោក Whew! សិទ្ធិទាំងអស់ហៅមនុស្សគ្រប់គ្នា
ត្រលប់ទៅឆាកវិញនឹកវារហើយយើងនឹង ...
- ហេឡូ! - អូ។
អូតើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នករាល់គ្នាត្រលប់ទៅដំណាក់កាលបានទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រលប់មកឆាកវិញសម្រាប់ការជ្រើសរើស។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណនឹកវារ។
- អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍លោកខែ។
ត្រឹមត្រូវ។
- តោះមើលឥឡូវនេះ។
ហឹម។
ខ្ញុំ​នឹង​យក...
-ពួក​ឯង។ - បាទ!
ហើយមួយក្នុងចំណោមអ្នកគឺជាក្មេងស្រីនោះ?
ហាហា។ កំប្លែង​ណាស់។
"ខ្លាំងហើយគួរឱ្យរន្ធត់ប៉ុន្តែបង្ហាញការសន្យា" ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការបង្ហាញ។
ត្រជាក់។ ខ្ញុំគិតថាយើងអាចព្យួរកបាន។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាននាងមិនមែនអ្នកទេ។
អ្វី?
សិទ្ធិទាំងអស់ក្រុមផ្សេងទៀតធ្វើសកម្មភាព
សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
អូមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ទេ។
នឹងមានការបញ្ចុះតម្លៃ ១០ ភាគរយ
នៅលើសំបុត្រសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
មែនហើយសូមអរគុណច្រើន។
ចូរចេញពីទីនេះផេះ។
ផេះ?
អូយាយ ...
មែនហើយតោះ!
មិនអីទេអ្នកលេងភ្លេង។
Johnny, Mike, Pete, Richard, Daniel និងកាំរស្មី។
Mike!
អូហូ - ហូ! អីយ៉ា!
ខ្ញុំមានអ្នកនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំ ... ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
ហើយខ្ញុំនឹងយក Pete ...
អូហូ!
និងមួយទៀត។
- សូមឱ្យខ្ញុំមើលឥឡូវនេះ។
- អូ, ហ្គូសខ្ញុំសោកស្តាយណាស់។
- អូតើខ្ញុំខុសអ្វី?
អូអរគុណចំពោះការចូលមករីឆាដ។
អូ ...
- អូខ្ញុំ ... កាំរស្មី!
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - អ៊ូ - ហ៊ូ។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះកាំរស្មី។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
- អូ។ អូ។ អូយភីយ។ អូ។
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយក ...
ដានីយ៉ែល។ អរគុណចននី។
- ដាណែលតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងសំដែង!
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
- ចាស។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកកំពុង ...
អូ, geez, នេះនឹងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
ចននី, ត្រលប់មកទីនេះ។ អ្នកស្ថិតនៅក្នុង
- សូមអរគុណដានីយ៉ែល។ លាហើយ។
ត្រូវហើយ!
យល់ព្រម។ នោះហើយជាអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
រ៉ូស៊ីតា។
- តើ Rosita នៅទីនេះទេ? -នឹង​ហើយ។
បាទ / ចាស I'm ខ្ញុំនៅទីនេះ។
រ៉ូលីតា, រ៉ូស៊ីតា, រ៉ូលីតា។
សំណុំបំពង់ដ៏អស្ចារ្យប៉ុន្តែគួរឱ្យធុញទ្រាន់ក្នុងការមើល។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំអាចចាប់ដៃគូជាមួយហ្គីតា។
ហ្គីតា! តើអ្នកនៅទីណា?
ចា! ចា! នេះគឺជាខ្ញុំ។
ហើយ!
វានឹងធ្វើឱ្យគ្រឿងទេសឡើងលើឆាក។
រង់ចាំ។ អ្នកចង់អោយយើងច្រៀងជាមួយគ្នាទេ?
ចា! យើងទាំងពីរនាក់នៅជាមួយគ្នាអ្នកនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
យើងនឹងហឺរមែនទេ?
ថាកូឡាគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ឈ្មោះ Sherry-Anne ។
អ្នកនឹងក្លាយជាផ្កាយនៅថ្ងៃណាមួយ!
សវនកម្មចប់ហើយ។
- ការសម្តែងបានចាក់រួចហើយ។ - យល់ព្រម...
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
- បាទ!
នេះគឺជាវា។
ពេលវេលាកំណត់មួយនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
អូទេ។ អត់ទេមិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានច្រានចោលរាល់សកម្មភាពក្រុមទាំងអស់រួចហើយ។
អ្នក ... អ្នកអាចទៅផ្ទះ។
មើលទៅមើលហើយមើលទៅខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់
ប៉ុន្តែរន្ធទាំងអស់ត្រូវបានបំពេញ។
- អត់ទេមិនអីទេស្តាប់អត់។
មិនមាននៅក្នុងការបង្ហាញ។
- លា - លា។
- កញ្ញាលូនវារ!
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញពី ... ។
សូមអញ្ជើញមកនៅលើឆាក។
- អរគុណច្រើន។ - ហេ, ព្រះច័ន្ទ។
មានរឿងអី? តើរង្វាន់ពិតជាមាននៅក្នុងរឿងនេះទេ?
រង្វាន់? អូប្រាកដ។
បាទ / ចាសវាទាំងអស់ ... វាទាំងអស់ស្ថិតនៅទីនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់បើកវាតើអ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលមានតំលៃ ១០០.០០០ ដុល្លារ។
- ចាសមក។ - ផងដែរ។ - មានរូបរាង។ -បើក​វា។
មែនហើយបន្តទៅ។ បើកវាលោកខែ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងបើកវា។
រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
លោកថា ១០ ម៉ឺនដុល្លារ។
hundr មួយ ...
អូ ...
ខ្ញុំភ្លេចកូនសោរបស់ខ្ញុំ។
Koala ត្រលប់ក្រោយវិញ។
មួយរយៈចុងក្រោយនេះនឹកនឹក,
ខ្ញុំនឹងមិនបណ្តេញអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកនឹងទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
ហើយសូមផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នក។
- អត់ទេអត់ទេមិនមែននៅទីនេះទេ។
- វានៅខាងក្រៅ។ - ខ្ញុំសុំទោសលោកច័ន្ទ។
- អរគុណអ្នក។ - តើអ្នករំពឹងអ្វី?
- គាត់មានអាយុ ២០០ ឆ្នាំហើយ។ - សូមមើល។
ប្រសិនបើ - ប្រសិនបើមនុស្សរបស់អ្នកគ្រាន់តែខ្ចីប្រាក់ឱ្យខ្ញុំរហូតដល់ ...
១០ ម៉ឺនដុល្លារ? Buster, មកលើ។
ហូ! ខ្ញុំគិត។ ខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំបានគិត។ ខ្ញុំត្រូវតែឡើងមក
- ជាមួយនឹងដំណោះស្រាយ ... - ប្រហែលជាវាដល់ពេលហើយ
ដើម្បីឈប់គិតហើយវាដល់ពេលត្រូវដើរទៅមុខហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាល្ខោនរបស់អ្នក
អ្នកអាចទទួលបានប្រាក់សមរម្យសម្រាប់វានិង ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជាយើងអាចធ្វើអ្វីមួយជាមួយគ្នា។
អ្វី? តើមានអ្វីអង្គុយលេងហ្គេមវីដេអូ?
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
អូ, វាជាធុងមួយ?
បាទ / ចាសហើយតើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំមានធុងនេះ?
“ បណ្តាលឱ្យដំបូលធ្លាយ?
ទេនោះគឺជាធុងសម្រាប់ការលេចធ្លាយ។
ខ្ញុំមានមូលហេតុមួយនេះហើយដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
រាល់ថ្ងៃរយៈពេល ៣០ ឆ្នាំ
គាត់បានធ្វើការកាត់កន្ទុយរបស់គាត់លាងឡាន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទិញកន្លែងនេះ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃអេដឌី។
សំរាប់​ខ្ញុំ​តែប៉ុណ្ណោះ។
--វ៉ោ​វ។
ស្តាប់ទៅដូចជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ដោះស្រាយរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អូលោកខែខ្ញុំបានទទួល Judith ពីធនាគារ
កាន់ខ្សែពីរម្ដងទៀត។
មែនហើយមានតែរឿងមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាស្តាប់។
-Shh, shh, shh ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះទាំងអស់។
ឥឡូវ​នេះ។
- តើអ្វីទៅ? - ហ៊ី? - យិប។
“ ដូចជាឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
“ ទទួលបានការគេងលក់ស្កប់ស្កល់ហើយបំពេញការងារពេលថ្ងៃ” ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការហាត់សមចាប់ផ្តើមរឿងដំបូងនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាតារាហើយឈ្នះ ១០០ ធំ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួនធ្វើការឱ្យបានល្អជាងមុន
ជាងអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះសូមគេងលក់ហើយសុបិន្តធំ។
នឹកវារ!
មិនអីទេមក។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។
សូមអញ្ជើញមកនៅលើឆាក។ សូម។
- សុបិន្តធំមែនទេ? - ខ្ញុំដឹងថាវាល្អមែនទេ?
ចុះចំណែកយាយ ១០០ វិញ?
កុំបារម្ភអីអេដឌី។
ត្រូវតែមានវិធីដើម្បីទទួលបានវា។
អ្វី? Buster ទេ, ស្តាប់ខ្ញុំ!
ការបង្ហាញនេះនឹងមិនជួយសន្សំសំចៃល្ខោនរបស់អ្នកទេ។
អ្នកស្ថិតនៅបាត Rock, pal ។
យាយហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអស្ចារ្យ
អំពីគ្រាន់តែចុច Key បាតអេឌី?
នៅសល់ផ្លូវតែមួយគត់ដើម្បីទៅ
ហើយនោះជាការឡើង។
ហើយអ្នកអាចឃើញអ្នកមានសំណាងពីរបីនាក់ចាកចេញពីល្ខោននៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ឥឡូវត្រលប់ទៅអ្នកនៅក្នុងស្ទូឌីយោចន។
- អូ, ទឹកឃ្មុំ, កុំយំ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបរាជ័យទេ។
វានឹងមានឱកាសផ្សេងទៀត។
- អ្នកទើបតែ ... -Bah! heck នៅទីនោះនឹង!
ប៉ាសូមមេត្តា។
ឆាប់​ឡើង! តើអ្នកមិនចង់បានទេឬ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រាកដណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែត្រឡប់ទៅទីនោះវិញនៅថ្ងៃស្អែកហើយនិយាយថា
"លោកខែខ្ញុំទាមទារឱ្យអ្នកឱ្យខ្ញុំធ្វើសវនកម្មឡើងវិញ!"
មានទំនុកចិត្ត! បង្ហាញថាអ្នកនឹងមិនត្រូវបានជំរុញឱ្យនៅជុំវិញ!
អ្នកទទួលបាននោះ meena?
- អូ ... -Good!
ឥឡូវនេះទៅយកកាកាវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ? ខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់ពួកយើង។
អូពិតជាមែនទេ?
បាទ​ពិតប្រាកដ​ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះប្រាក់នោះយើងអាចកសាងបាន
ស្ទូឌីយោថតសំលេងផ្ទាល់របស់យើងចាប់ផ្តើមផ្លាកផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពិភពលោកទាំងមូលនឹងស្តាប់បទចម្រៀងរបស់អ្នក។
អូ ...
ហេ! អូគ្រាន់តែមួយនាទី ...
អូអូរង់ចាំ។ រង់ចាំ!
អូមើល ...
ខ្ញុំស្គាល់ Derek ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
គាត់នឹងស្បថសម្រាប់ខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង!
ហេ, ម៉ារីអូ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អូសម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
អូយាយអូអនុញ្ញាតឱ្យសត្វខ្លាឃ្មុំចូល។
សូមឱ្យសត្វខ្លាឃ្មុំចូល។
គាត់នៅទីនោះ!
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះអ្នកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
--តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ប្រាប់ផែនការនេះដល់គាត់។ - ត្រឹមត្រូវ។
គេប្រាប់យើងថាមានកប៉ាល់ដឹកមាស ២៥ លាន
នឹងចតនៅពេលយប់នៅទីនេះ។
ជាមួយឆ្មាំធម្មតានៅទីនេះនិងទីនេះ។
ប៉ុន្តែសំណាងសម្រាប់ពួកយើងមានលូមួយនៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកបើកបររត់គេចពីឡានជួបយើងនៅទីនេះ។
ហើយនោះគឺជាអ្នកនៅពេលនេះចននី។
- តើអ្វីទៅ? អ្នកចង់ ... អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកបរ? - ចា។
ដល់ពេលដែលក្មេងប្រុសខ្ញុំមានតួនាទីត្រឹមត្រូវក្នុងក្រុមក្មេងទំនើងមែនទេ?
ព្យួរ, ព្យួរនៅលើ, ឪពុក។
Barry តែងតែជាអ្នកបើកបររបស់យើង។
បារីមិនប្រកាន់ទេ។
តើអ្នក, Barry?
ទេ។ ទេវាមិនអីទេ។ - ចា។
អញ្ចឹងតើពេលណាទើបនាវានេះចូលមកដល់?
យើងមិនទាន់មានកាលបរិច្ឆេទទេ។
ប្រហែលជាវានឹងមិនមានមួយរយៈទោះយ៉ាងណា?
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្វី? វាជាការងារចុងក្រោយដែលយើងត្រូវធ្វើ។
ពេលវាចូលយើងទៅ។
ត្រូវទេ?
អស្ចារ្យ។
មិនអាចរង់ចាំ។
- អូ, hi ។
ខ្ញុំបានឃើញការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រដាស។
បាទ / ចាសខ្ញុំត្រូវការមេដោះទើបតែពីរបីសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​អាច? អស្ចារ្យ។
អូកូន ៗ ?
បាទពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេ ... មែនហើយខ្ញុំមាន 25 ។
ទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
- អូប៉ុន្តែពួកគេពិតជាគ្មានបញ្ហាទេ ... -
- សួស្តី? សួស្តី?
សួស្តីម៉ាក់។
ហេ។ តើការប្រជុំធំយ៉ាងណា?
អាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ល្អខ្ញុំមានអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបណាស់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ម។ អ្នកធ្វើនំផ្អែមបំផុត។
ស្តាប់ Norman ខ្ញុំដឹងថាវាជាការកត់សម្គាល់ខ្លី
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាចប្រើជំនួយខ្លះជាមួយក្មេងៗនៅថ្ងៃស្អែក
ពីព្រោះ ... ល្អអ្នកមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ។
Norman តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ការហាត់សមចាប់ផ្តើមរឿងដំបូងនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះត្រូវគេងលក់ខ្លះហើយសុបិន្តសុបិនធំ។
ហឹម។
អរុណ​សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកស្លៀកពាក់មុនពេលញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
អាហារពេលព្រឹក!
រ៉ូលីតាតើអ្នកបានឃើញកូនសោរឡានរបស់ខ្ញុំទេ?
កុំភ្លេចគ្រាប់ចុចរបស់អ្នកមាននៅក្នុងហោប៉ៅអាវរបស់អ្នក។
អូខ្ញុំបានរកឃើញអេម។
- លាសិនហើយ​សំណ​ព្ធ​ចិត្ត។ - -Bye, Norman ។
ពេលវេលាសម្រាប់សាលារៀន។
លា, ហ្គីហ្គី។ លា, ភែរី។ លា, ខាឡា។
លា, ហ្គេល។ លា, រីរី។ លា, Mickey ។ លា, moe ។
លាណិលសុន។ ហេហេហាណា។ លា, Tess ។ លាខេលី។
លាចច។ លា, Andy ។ លា, Freddy ។
លា - វណ្ណៈ។
ការប្រកួតនេះគឺជាសង្គ្រាម។
ដំណាក់កាលនេះគឺជាសមរភូមិប្រយុទ្ធ។
បទចម្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអាវុធរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែទទួលបានការបាញ់មួយគ្រាប់ដើម្បីធ្វើឱ្យទស្សនិកជនខកចិត្ត។
ដូច្នេះជ្រើសរើសដោយយកចិត្តទុកដាក់ពីបញ្ជីចម្រៀង
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
អាបាននិយាយន័យខ្លះទៅមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
លាន់ជាសិល្បករ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងយល់ពីរឿងនោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញថាបញ្ជីនីមួយៗក៏រួមបញ្ចូលសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំផងដែរ
- និងការផ្តល់យោបល់ការអនុវត្ត។
យល់ព្រម? កញ្ញាវានឹងបង្ហាញអ្នកអំពីកន្លែងហាត់សមរបស់អ្នក។
ឥឡូវយើងទៅធ្វើការ។
សូមអភ័យទោសលោកខែ?
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះវានិយាយនៅទីនេះ
ថាខ្ញុំគួរតែលេងព្យាណូ?
បាទ / ចាសគ្រាន់តែស្រមៃ - បុរសធំនិងមានព្រលឹងដូចអ្នក
លេងកូនសោរទន់ភ្លន់។
វានឹងមានពពុះជាំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានលេងព្យាណូតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
នឹកវារយើងត្រូវការមេរៀនព្យាណូមួយចំនួននៅទីនេះ។
បាទ​លោក! ឡើងជណ្តើរ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវនៅតាមបណ្តោយ។
ហើយ Pete អ្នកនៅទីនេះ។
- អ្នកទទួលបានវាលោកច័ន្ទ។
- ពិនិត្យមើលអត្មារបស់អ្នកបុរសម្នាក់។ ហេហេហេហេហេហេ។
- បំបែកវាឡើងបំបែកវាឡើងបំបែកវា។ - អូមែនទេ?
ប្រាប់រ៉ូជី។ គាត់បានចាប់ផ្តើមវា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដូចខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្រុមភ្លេងនេះអញ្ចឹង។
ក្រុមតន្រ្តីរបស់ខ្ញុំ, Howie ។
អូអត់ទោសឱ្យខ្ញុំខ្ពស់របស់អ្នក។
- បុរស, មក។
មិនអីទេមិនអីទេ។ ហេហេ។ ចេញ។ ចេញទៅ។
- គ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្ងប់ស្ងាត់
ហើយជ្រើសរើសចម្រៀង។
-វ៉ោ​វ! - ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជានឹងមាន
មានឱកាសល្អក្នុងការឈ្នះប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការច្រៀង
ហើយទុកផ្នែករាំឱ្យអ្នក។
បា! តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការកំដៅក្តៅត្រជាក់។
- សូមបន្ត
- សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
នោះ ... មិនចាំបាច់ទេ។
អូ!
នោះគឺជាស្បែកជាច្រើន។
អូអ្នកមិនមានមុខគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំមានមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
ហេហេសាច់ជ្រូក!
- រក្សាវាចុះអ្នកនឹង? -សុំទោស។
ហេ, ច័ន្ទអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជីខុស។
ឈីសផបមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ស្តាយ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានលើកវាឡើង។
ឥឡូវសូមមើល។
- នៅទីនោះ។
តើនេះមិនមែនជាពណ៌ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។ វាកំពុងធ្វើអោយភ្នែកខ្ញុំរលាយ។
អ្នកមានអ្វីខ្មៅទេ? -ខ្មៅ?
តើអ្នកចង់អោយអ្នករាល់គ្នាគិតថាអ្នកទៅធ្វើបុណ្យឬទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកជាប្រភេទសិល្បៈប្រភេទខ្លះ?
អត់ទេអត់ទេ។
ប៊ីងហ្គោ! ប៉ុបពីព្រីន!
តើនេះជាផ្នែកមួយនៃការប្រកួតប្រជែង?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នាកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
- កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
និយាយជាមួយខ្ញុំ, វារ។
តើនៅពេលណាដែលយើងបានបង់ប្រាក់ឱ្យក្រុមហ៊ុនថាមពលលោកខែមុន?
អូ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់លោក Pete ។
មិនអីទេកុំបារម្ភអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
ក្នុងពេលនេះអ្នកនឹងបន្ត
ដើម្បីហាត់សមនៅទីងងឹត។
- តើអ្វីទៅ? - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
- កុំបារម្ភអី Rosita ។
ខ្ញុំមានដំបងរលោង។
អស្ចារ្យ។ ប្រើពេលវេលានេះដើម្បីអង្រួន
ការហាមឃាត់នៅថ្ងៃដំបូងទាំងនោះហើយខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- អ្នកនឹងនិយាយលេងខ្ញុំ។ - អូអ្នកបាន heard គាត់ហើយ។
- ត្រឡប់ទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នា។
អូ!
សូមទោសក្មេងស្រីចាស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
- លោកខែ?
អ្នកប្រហែលជាអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ ii សវនកម្មកាលពីម្សិលមិញហើយខ្ញុំ ...
ហេស្តាប់។
តើអ្នកគិតថាប្រហែលជាអ្នកអាចទៅដល់ជួរមុខបានទេ?
ផ្នត់នោះ?
អូ!
អូយនោះហើយគឺជាគំនរមួយដែលអ្នកបានទៅដល់ទីនោះ។
អរគុណច្រើនកូន។
អូលោកខែ?
ម៉ែឈ្មោះខ្ញុំគឺមីណាហើយខ្ញុំបានដុតនំមួយសម្រាប់អ្នក
និង ... អូ ... ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
- ឱកាសទីពីរដើម្បី ... - សូមមួយភ្លែត។
ត្រូវនឹងអ្នក។
ហឹម។
យាយ! វាដល់ពេលហើយ។
ចននី ...
បាទ, យកចិត្តទុកដាក់ក្បាលរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតើអ្នកអាចទាញខ្សែទេសភាពនោះបានទេ?
- អ្នកមានន័យថានេះ? - បាទ, នោះហើយជាវា។
អស្ចារ្យ!
ហើយអំពូលផ្ទះ?
វ៉ោ​វ។
អូខ្ញុំដឹង។
ស្អាតតើមែនទេ?
អ្នកដឹងទេក្មេង?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃកម្មវិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតឬ? រង់ចាំ។
អូ! ខ្ញុំចង់សួរអំពីរឿងនេះ។
អស្ចារ្យ។ “ មូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជាអាចប្រើឆាកសំដែង។
Stagehand?
- ប៉ុន្តែ ... កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នកនឹងយកវានៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។ តាម​ខ្ញុំ។
ទាំងនេះជាកន្លែងហាត់សមនិងបន្ទប់សំលៀកបំពាក់
ហើយនៅទីនេះយើងមានសិក្ខាសាលានិងការិយាល័យធំ។
នៅ​លើ​អាកាស!
ប៉ះ​ម្រាមជើង​របស់​អ្នក!
អស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យមែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំគិតថាពាក្យដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ "គួរឱ្យខ្លាច" ។
ហើយនោះហើយជាខ្ញុំឃាត់ខ្លួនខ្ញុំ។
មិនមានមួយភាគបួននៃទេពកោសល្យរវាងអេ។
មិនមែនអោនទេ។ តាមពិតអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថារង្វាន់គឺល្អដូចខ្ញុំដែរ។
បាទ / ចាស indeed! ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ
ចូលទៅក្នុងចំនួនទឹកប្រាក់យ៉ាងច្រើននៃប្រាក់។
១០០,០០០ ដុល្លារដើម្បីអោយច្បាស់។
អញ្ចឹងមែនអញ្ចឹង?
ក្នុងករណីនោះអ្នកនឹងចង់បានកាតផ្លាទីនរបស់យើង។
ជាការប្រសើរណាស់, ល្អ, ល្អ, ជំរាបសួរម្តងទៀត។
អូបុរសទាំងនេះគឺដូចជា
ចម្រៀងពិរោះ ៗ គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំថែមទាំងកំពុងគិតអំពីការសរសេរបទចម្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនជំនួសវិញ។
រង់ចាំ​អ្វី?
- បទចម្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ? - មែនហើយ។
រកមើលប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះប្រាក់នោះ
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលកូឡានិយាយ។
ហេតុអ្វី? អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចសរសេរបទចម្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ?
អូយៀ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចសរសេរចម្រៀងបានទេមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើឱ្យវាមើលទៅងាយស្រួលទារក
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
អូនាងនៅទីនេះ។
- ស្ងាត់ចុះអ្នករាល់គ្នា។
ដូច្នេះម៉ិនណាតើអ្នកនៅក្នុងកម្មវិធីទេ?
អូ ... មែនហើយប្រភេទនៃការប៉ុន្តែ ...
នាងបានធ្វើវា!
អូខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកខ្ញុំអាចលេចឡើង!
នោះហើយជាបំណងខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិតនៅទីនោះ!
វ៉ៃណាទៅ! - អូ, ម៉ានណាយើងស្រឡាញ់អ្នក!
ម៉ាក់ ...
- តើមេមាន់នោះជាអ្វី? - រង់ចាំមួយនាទីរង់ចាំមួយនាទី។
កុំខឹងអីមែនទេ? វាជាយាយរបស់អ្នក។
នាងបានប្រាប់ផ្លូវទាំងមូលអំពីការសម្តែងរបស់អ្នក។
- ម៉មអត់ចាំទេ។ -Shh, shh ។ Shush, ទារក។
អ្នកត្រូវរក្សាទុកសំលេងច្រៀងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែងក់ក្បាលឬអ្រងួនក្បាលមិនអីទេ?
ម៉េចហើយប៉ា?
អ្នកនៅតែទន់ពេកនៅលើជ្រុងពួកគេចននី។
អ្នកត្រូវតែវាយប្រហារអេម។
ហើយអ្នកកំពុងកិនឧបករណ៍។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវតែសុភាពរាបសាជាមួយ ...
សូមក្រឡេកមើលចុះ។
ហេ!
ស្តាប់ឪពុក!
"ទន់ពេកនៅលើជ្រុងចននី។ "
"អ្នកមិនធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេចននី។ "
"បង្កើនល្បឿនចននី។ "
"ធ្វើវាដូចខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នក។ "
អូ!
ប៉ា?
អូ​ទេ។ ខ្ញុំបានរត់លើឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាកាន់តែដូចវា។
និងកូនជ្រូកបីក្បាល
- រស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលមិនធ្លាប់មាន។
រាត្រីសួស្តីអូន។
Norman តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយទឹកឃ្មុំ?
ដូចគ្នានឹងជានិច្ច។
- វាជា? -Mm-hmm ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើវាយ៉ាងម៉េចទេទឹកឃ្មុំ។
-រាត្រី​សួស្តី។ -រាត្រី​សួស្តី។
សត្វទាំងអស់តូចនិងធំ
- សូមស្វាគមន៍ចំពោះល្ខោនព្រះចន្ទ!
លោកខែ?
ខ្ញុំមាន Judith មកពីធនាគារ។ - តើអ្វីទៅ?
អូណាទេមិនអីទេ។ ប្រាប់នាងខ្ញុំនឹងហៅនាងមកវិញនៅពេលព្រឹក។
អូខ្ញុំមិនអាចទេ។
នាងនៅទីនេះ។
Judith! សួស្តី។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យធនាគារមិនមែនជាសប្បុរសធម៌ទេ
ហើយប្រសិនបើគណនីរបស់អ្នកមិនត្រូវបានទូទាត់
- នៅចុងខែ ... - អូយយិត ...
ខ្ញុំសូមធានាដោយផ្ទាល់នៅចុងខែនេះ
កម្មវិធីនេះនឹងមាន
ទីក្រុងធំបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
លោកខែមិនមានកម្មវិធីណាមួយរបស់អ្នកធ្លាប់ធ្វើទេ។
មិនមែន​ពួកគេ​ទេ!
អ្នកមានឱកាសហើយ។
ឥឡូវទូទាត់គណនីរបស់អ្នក
ឬយើងនឹងរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិនេះឡើងវិញ។
យល់ព្រម។ តៅ - អូ។
តើលោកនឹងធ្វើអ្វី?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម។ តើអ្នកកំពុងជិះម៉ូតូម៉ាកអេឌឌីឬ?
ស្អីគេ ... អូនជាអ្វី ... ?
អេដឌី? អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ល្អ​ទេ?
មែនហើយ!
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះអាងហែលទឹកឥឡូវនេះ?
មែនហើយមនុស្សខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក
អ្នកដឹងឯករាជ្យខ្ញុំទាយ។
ពួកគេថែមទាំងភ្ជាប់ខ្ញុំជាមួយបុរសម្នាក់ដែលជាគ្រូបង្វឹកជីវិតនេះ។
- គ្រូបង្វឹក? - ចា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងជួយខ្ញុំស្វែងរកគោលបំណងរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានមួយប៉ុន្តែវាប្រែចេញ
វាមិនត្រឹមត្រូវឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់បានទទួលខ្ញុំនៅលើរឿងកាលវិភាគទាំងមូលនេះ។
វាដូចជាថ្ងៃច័ន្ទយកចេញពីការកែច្នៃឡើងវិញ។
ថ្ងៃអង្គារ, mow ម៉ូដ; ថ្ងៃពុធសូមទៅលេងណាណា;
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍សូមសម្អាតអាងទឹក។
វាដូចជាតើយើងមិនមានមនុស្សដើម្បីធ្វើអ្វីទាំងអស់នេះទេ?
វីណាអូយៀសវ៉ាយ។ បម្រុងទុក។
ណាណារបស់អ្នកនៅរស់ទេ?
អូយាយ។
វ៉ោ​វ។
ហើយនាងជាអ្នកមានមែនទេ?
នាងបានផ្ទុក។
ប៉ុន្តែទុកចិត្តខ្ញុំអ្នកមិនចង់ទៅជិតណាណារបស់ខ្ញុំទេ។
នាងគឺជាចៀមដែលមានន័យថា។
ល្អ។ បន្ទាបព្រះច័ន្ទ។
- កាហ្វេ? - អរគុណអ្នកនឹកវារ។
មិនអីទេនោះជារឿងធម្មតាទេ។
គ្រាន់តែត្រូវការគោះ។
- មើល? អ្នកកំពុងទទួលវា។
អ្នកណាឃើញកែវកែវរបស់ខ្ញុំ?
អ្វីដែល darn រក្សាតាមរយៈតាមរយៈ។
អូ!
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ, ចាមបូ!
- មិនមែនខ្ញុំទេ។ - អូតើអញ្ចឹងមែនទេ?
- Pete?
ពូ!
- អ្នកនឹងមិនអីទេ។ - មិនអីទេគ្រាន់តែ ... -
- គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះមិត្តភក្ដិ។
- រីកគី? កៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហាត់សម?
យើងឆ្លងកាត់។
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនអាចអត់អោនបាន។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងមានសកម្មភាពពីរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំណឹងល្អខ្លះ, នឹកវារ។
អូវាមិនអាក្រក់ដូចដែលវាមើលទេ។ អូ ...
- អូអូស៊ី - ឌីសា។
ម៉ានណាតើអ្នកចង់ធ្វើសវនកម្មឡើងវិញសម្រាប់កម្មវិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតឬ? មែនហើយ។
-Great ។ - ខ្ញុំមានន័យថាទេ។
អ្វី?
អ៊ីមានន័យថាមែនខ្ញុំអាចច្រៀងបាន។
ប៉ុន្តែទេ ii ពិតជាភ័យហើយ ... ii មិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងស្រុងប៉ុន្តែ ... ទេខ្ញុំ ... ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាប្រហែលជា។
អស្ចារ្យ! មើលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
អូយើងនឹងត្រលប់មករឿងនេះវិញ។
ស្តាប់ប្រុសៗភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន។
អ្នកមានទេពកោសល្យណាស់។
សូមចូលរួមកម្មវិធីនេះមិនអីទេ?
បាទ / ចាស? ទេ?
អូលោកអ៊ុំ ... នៅទីនេះ។
អ្វី? ហេ! អត់ទេ! រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
កុំទៅកុំទៅ!
អូតើនេះសម្រាប់អ្វី?
ឥឡូវនេះយើងប្រើវាដើម្បីធ្វើតាមជំហាន។
កាសា! Caspar ទេ!
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? ហាហា!
- ឆាប់​ឡើង។ តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ គាត់មានគ្រុនក្តៅ
ហើយវាយឺតពេលហើយដើម្បីទទួលបានកន្លែងអង្គុយដូច្នេះ ...
- សុខសប្បាយអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
វ៉ោ​វ!
- ខ្ញុំមិនច្រៀងចំរៀងនេះទេ។
អ្វីដែលមិនចូលចិត្ត?
អ្នកជាស្រីហើយអ្នកជាក្មេងជំទង់។
បទនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
វ៉ោ​វ។ វាដូចជាអ្នកអាចធ្វើបាន
ឃើញនៅក្នុងចិត្តក្មេងតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? អ្នកគ្រាន់តែបន្ថែមចលនាខ្លះ
និងបន្តិចនៃ ...
-ធ្វើ​វា​ទៅ! - អូអ្នកមានន័យថាដូចនេះ?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ អ្នកជាធម្មជាតិ។
ត្រូវហើយវាអាក្រក់ណាស់។
ចននី។
ចូលមកជាង។
អូចននីអាវរបស់អ្នកកំពុងនិយាយ។
ចននីតើអ្នកនៅឯណា?
ប៉ាតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? លើស។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីអ្នកចាកចេញពីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែមានជំនួញគ្រួសារនេះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ
អំពីការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះចននី?
- ប្រាប់ខ្ញុំទេ។ ទេ។ ពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
- មិនប្រសើរទេ។ - អរគុណលោកខែ។
សួស្តី។ ខ្ញុំបេកគី។
បេកគី?
ហេតើអ្នករំពឹងអ្វី?
អ្នកមិននៅជុំវិញទៀតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់យើង, លាន់!
អ្នក​និង​ខ្ញុំ!
អូសួស្តីខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
សូមអញ្ជើញមកប៊េកគី។
សូមចេញពីទីនេះ។
ជេកផតទារក!
- ហូ - ហូ! - អូ!
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយថាយើងហៅវាថាយប់មួយនៅទីនោះ។
ហេ, ដាក់, ដាក់សាច់ប្រាក់នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ, តើអ្នក, Derek?
មែនហើយអ្នកគឺជាអ្នកលេងបៀរដ៏ឆ្នើមម្នាក់ឈ្មោះ Mike ។
- មិនអាក្រក់ខ្លួនឯងទេ។ - អូ ...
លើកលែងតែខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រាប់ពីរបៀបដែលអ្នកបោក។
ចាញ់បោក? ចាញ់បោក?
អូខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
សូមអញ្ជើញមកទារកសូមកាត់ព្រំព្រំមួយចំនួន។
អូ!
តើមានអ្វី ... ?
អូ។
តើវាទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
-Run សម្រាប់វា, ទារក! - ហេ!
អូ!
យកគាត់ទៅ!
អត់ទោស។
កុំអោយគាត់រត់គេច!
- សូមអរគុណ, ឌឺក។ - ផ្លូវ។
យូរណាស់ហើយអ្នកជញ្ជក់ឈាម!
អរុណសួស្តី, buster ។
- ហេ, អេដឌី។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - ល្អ។
តើកម្មវិធីនឹងទៅជាយ៉ាងណា? - វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេ! នោះគឺជាអាវធំដែលអ្នកពាក់នៅថ្ងៃនេះ។
អូ​អរគុណ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Eddie អ្នកមិនអាចមកលេង Nana របស់អ្នកបានទេ
ដោយមិនយកផ្កាមកនាង។
ហែ។ - តើអ្វីទៅ? ទេ!
លោក Buster ទេ! កុំចូលទៅក្នុងទីនោះ!
បាទ / ចាសតើខ្ញុំអាចជួយបានទេ ... ?
-Buster! អា - ណាណា!
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
វ៉ោ​វ!
អ្នកមើលទៅមិនលើសពី ៩០ ថ្ងៃទេ។
អូ!
ព្រះចន្ទជាង។
យើងបានជួបគ្នានៅឯការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អេដឌី។
អូសំណាងខ្ញុំ។
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ចៅប្រុសឥតប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
និងមិត្តល្ខោនតិចតួចរបស់គាត់។
រកមើលនៅនោះ - នាងចងចាំខ្ញុំ។
មិនអីទេណាណា ...
តើអ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកឧបត្ថម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្រាប់រង្វាន់ដ៏មានកិត្យានុភាពមែនទេ?
មិនមែនសម្រាប់ការប្រកួតច្រៀងនោះទេដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើព័ត៌មាន។
នោះគឺមួយ។
អូខ្ញុំមើល។
អ្នកមិនមានលុយទេមែនទេ?
អញ្ចឹងយើងមិនមានចាក់សោរវាទេ ...
អញ្ចឹងអ្នកនឹងមិនចេញពីខ្ញុំមួយសេនទេ។
ណាណាសូមមេត្តាស្តាប់ខ្ញុំ
- មួយវិនាទីទៀតមិនអីទេ? ទេមិនមែនទេ។
- កុំស្តាប់គាត់ណាណា។ - ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ
- អ្នកទាំងពីរ។ - រង់ចាំមួយវិនាទី។
Lapsang souchong គ្មានជាតិស្ករនិងរហ័សអំពីវា។
អ៊ូណាណាខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើតែ។
វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំបានឃើញការបង្ហាញនេះនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ណាណាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូម, ចែចង់នេះគឺឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាដើម្បីធានាអ្នកទេ។
ការបង្ហាញការអាណិតអាសូររបស់អ្នកគឺជាហេតុផល
ល្ខោននោះលែងមានទស្សនិកជនទៀតហើយ។
អូប៉ុន្តែការសម្តែងនេះគឺ ... ហ្គោហ្គោវឺរ 'អ៊ីមចូល
ដូចជាវាបានធ្វើនៅក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ។
លោកខែមិនមាន“ ថ្ងៃចាស់ល្អទេ” ។
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
ហើយល្ខោនរបស់អ្នក
វាជាវិមាននៃភាពអស្ចារ្យនិងវេទមន្ត។
ប៉ុន្តែណាណាវានៅតែដដែល។
- ត្រូវហើយ។ - អូ!
ខ្ញុំអាចចាំបាននូវអ្នកបង្ហាញនៅក្នុងឈុតរបស់ពួកគេ។
តម្រង់ជួរមួយម៉ាយល៍ដើម្បីទទួលបានសំបុត្រ។
វាំងននរះឡើងលើឆាកដ៏រុងរឿងនោះ។
តន្ត្រីនិងពន្លឺនាំក្តីសុបិនដល់ជីវិត?
ច្បាស់ណាស់។
អញ្ចឹងវាដូចអ្នកចាំវាអញ្ចឹង។
តាមពិតខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាកាន់តែអស្ចារ្យ។
ទេអ្នកមិនមានទេ។ -Shh ។
មកមើលដោយខ្លួនឯង។
អូការសម្តែងពិសេសសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយថាណាណា?
ខ្ញុំ​និយាយ...
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកលោកខែ។
មិនអីទេយើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។ អរគុណណាណា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលប្រសើរជាងការចំណាយពេលល្ងាចផ្សេងទៀត
លេងឆែកជាមួយរឹសចាស់នេះ។
អ្វី?
អស្ចារ្យ។
វានឹងខ្លែងហើរអ្នកទៅឆ្ងាយណាណា។
ហើយនោះមិនមែនជាការកុហកទេ។
ឥឡូវសូមស្តាប់។
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងមានការមើលជាមុននៃការបង្ហាញពេញលេញ
ហើយទស្សនិកជនរបស់យើងនឹងមិនមានអ្នកណាម្នាក់ក្រៅពីនឹកមីណាម៉ាទេ។
- គុយទាវណា? - អីយ៉ាស់គុយទាវ។
នាងនៅរស់ទេ?
អូមែនហើយជឿខ្ញុំ
នាងមានស្តង់ដារខ្ពស់ខ្លះ។
ត្រឹមត្រូវ? ដូច្នេះថ្ងៃនេះយើងនឹងមាន
ហាត់សមសម្លៀកបំពាក់ពេញហើយខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
ពន្លឺឡើងឆាក, មនុស្ស។
ល្អហើយ។ -Meena? នឹកវារ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អស្ចារ្យវាមានមហិច្ឆតាណាស់។
មែនហើយតើអ្នកច្បាស់អំពីបញ្ហានេះទេ?
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្វីដែល Nana អស្ចារ្យ
ហើយនេះ - ហា! - វានឹងបណ្តេញនាងចេញ។
-នឹង​ហើយ។ - ពីរនាទីអ្នករាល់គ្នា។
ចននី។
ចននីតើអ្នកនៅឯណា?
ចននីឆ្លើយសំនួរ walkie-talkie ។
យាយ, យាយ, យាយ, យាយ, ប៉ា។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? យើងបានទទួលការហៅ។
ការដឹកជញ្ជូននឹងចូលមក។
- ពន្លឺ? - មិនយប់នេះទេ។ ឥឡូវ​នេះ។
ជួបយើងនៅកាច់ជ្រុងផ្លូវ Hector ក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
នៅ​ទីនេះ។
យើងនឹងត្រលប់មក ៣៧ វិញ ...
យាយ ៣៧ នាទី។ យាយ។
- អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចបង្កើតវាបាន។
Bravo, Mike ។
ណាណានឹងចូលចិត្តរឿងនោះ។
អូអ្នក ... អ្នកមានចិត្តល្អណាស់លោកខែ។
ហើយខ្ញុំខ្លួនខ្ញុំកំពុងតែស្រលាញ់ឈុតថ្មីនេះ។
អូខេតើយើងអាចមើលឃើញផេះបន្ទាប់ទេ?
ផេះ, អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញនៅទីនេះ។
អូសូមក្រោកឈរឡើង។
អារម្មណ៍រីករាយក្មេងជំទង់ឆ្លងកាត់។
សំណាងល្អផេះ។
វីណាអូយៀសវ៉ាយ។ មិនអីទេគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- កាត់វាកាត់វាកាត់វាកាត់វា។ -
- ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់ទេ
នឹងហៅនាងបន្ទាប់ពីនោះ។
មិនអីទេផេះអ៊ុំ ...។
អេ! មកលើផេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នក ... អ្នកមិនចូលចិត្តសំលៀកបំពាក់ទេ?
អូ។
អាសតើមានអ្វីខុស?
អញ្ចឹងស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំដែរ
មានវិធីល្អប្រសើរជាងមុនដោយគ្មានការនោះ ... ថា ...
នោះជាការលេងសើចដ៏អស្ចារ្យ!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ សរុបភ្លីឌីសស្ទឺរឌិបឌិកឌិក។
រ៉ូស៊ីតា! ហ្គីតា!
អ្នកនៅបន្ទាប់។ - បាទមិនអីទេនៅទីនេះ។
គួរតែមានស្ករកៅស៊ូឬស្ករគ្រាប់ខ្លះនៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
គ្រាន់តែជួយខ្លួនឯង។
រ៉ូលីតា, រ៉ូស៊ីតា, រ៉ូលីតា។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចយកកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
- ប្រាកដណាស់ចននី។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - មិនអីទេត្រៀមខ្លួន
ព្រោះខ្ញុំព្រមានអ្នក ...
ដំណាក់កាលនេះហៀបនឹងផ្ទុះជាមួយនឹងថាមពលចំបើង។
ខ្ញុំ​សូមទោស។
ខ្ញុំគ្មានការគ្រប់គ្រងទេ។
យាយ!
មិនអីទេមកអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អូបាទខ្ញុំមិនអីទេសូមអរគុណ។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - យល់ព្រម។
ចននី, អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញនៅទីនេះ!
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាអ្នកត្រូវតែធ្វើការលើទម្លាប់នោះ។
យកវាទៅឆ្ងាយចននី!
អ្នកមិនអាចច្រៀងវាបានទេ។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញពីបំណងប្រាថ្នាដែលមិនឆេះ។
ភ្លើងបានរលត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្វី?
មើលទៅខ្ញុំមិនអាចរាប់ចំនួនជំហានបានទេ។
អ៊ូ! រាប់ schmounting!
នាងច្រៀងច្រើនពេកនឹងក្បាលរបស់នាងមែនទេ?
ហើយត្រូវហើយមែនទេ?
ភ្លេចជំហានហើយគ្រាន់តែដូចជា
អនុញ្ញាតឱ្យតន្ត្រីគ្រប់គ្រងផ្នែករាងកាយរបស់អ្នក។
ផ្នែករាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនឆ្លើយតបទេមែនទេ?
វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគួរតែរកទិញគ្រឿងទេស។
-Rosita ទេ។ -Rosita មក។ - តើអ្វីទៅ? សូមមេត្តា។
ចូលចិត្តកុំទៅ។
អេស! ហេ! ហេ!
ចុះនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញខ្លាឃ្មុំដែលមើលទៅអាក្រក់បីនៅទីនោះទេ?
អូ ... ទេ។
អូអស្ចារ្យណាស់។ មិនអីទេខ្ញុំស្រឡាញ់ទង្វើរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរតើផ្នែកដែលអ្នកក្រាលលើផ្ទៃមុខរបស់អ្នកមែនទេ?
អូ! នោះហើយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្ទុះឡើងគ្រប់ពេល។
ឃើញអ្នកនៅជុំវិញ, សាច់ជ្រូក។
អូបុរស។
ចននីខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្នើសុំអ្នកច្រើន ...
លោកច័ន្ទខ្ញុំពិតជាព្យាយាមខ្ញុំសន្យា។
ចុះបទចម្រៀងបម្រុងទុករបស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកបានអនុវត្តវាទេ?
អូមិនអីទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីក៏យើងមិនត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ? មិនអីទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាមើលទៅប្រសិនបើអ្នកលេងដូចនោះ
- ទល់មុខគុយទាវណាណា ...
ចននី?
- ហេ!
យើងត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ជីវិតឥឡូវនេះក្មេងប្រុស!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ចននីនៅឯណា?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
រត់ហើយ!
អូខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
មិនអីទេចាំខ្ញុំមើល។
ទេម៉ាក់ខ្ញុំមិនបានបង្កើតមិត្តទេ។
តើអ្នកគិតថានេះជាមត្តេយ្យអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្តឹងប៉ូលីស
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
អូនអូនចេញក្រៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះពីរបីឆ្នាំទៀត។
អញ្ចឹងតើអ្នកលាក់លុយនៅឯណា?
អ្នក​នៅ​ណា?
មែនហើយរឿងគឺអាយបានទៅ
- ដើម្បីទទួលបានឧស្ម័នហើយអ៊ឹ ... កុំកុហកខ្ញុំ!
អ៊ំខ្ញុំបានហាត់សម។
ហាត់សម? ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនៅប្រលងចម្រៀង។
មើលទៅឪពុកខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់នៅក្នុងក្រុមទំនើងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកចំរៀង។ - ស៊ីង?
មើលទៅប៉ាមិនអីទេមិនអីទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់ធានា។
មានរង្វាន់ - វា ១០០,០០០ ដុល្លារ ...
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ដោយកូនប្រុសដូចអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកគ្មានអ្វីដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនធ្លាប់មានហើយអ្នកនឹងមិនក្លាយជានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ! ប៉ាចាំមើល!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់! ខ្ញុំ​សន្យា​ថា!
ចននី! អូ!
អ្នក ... អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចនៅទីនោះ។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាចប្រើមេរៀនព្យាណូបន្ថែមមួយចំនួន។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
ម។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ល្អណាស់។
អ្នកកំពុងទទួលវា។
អ្នកទិញឥវ៉ាន់ត្រូវបានរំtheកហាង
នឹងបិទក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។ សូមអរគុណ។
ស្ត្រីនៅច្រកផ្លូវចំនួន ៦ …
នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន។
- ត្រឹមត្រូវ។
លោកខែតើអ្នកប្រាកដថានេះជាច្បាប់ទេ?
អូ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែសួរសំណួរ
យើងនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ឥឡូវបុកវា!
ខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនោះ។ សូមអរគុណ។
ហេ!
ប័ណ្ណប្រកាស។
- អ្នក! - ឥឡូវរត់ទៅ!
ត្រលប់មកទីនេះអ្នកវង្វេង!
រ៉ូស៊ីតាតើអ្នកបានឃើញឡានរបស់ខ្ញុំទេ?
អូ!
Rosita, អ្វីដែល ... ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
រ៉ូស៊ីតា!
អូ!
កូន ៗ ម៉ាក់នៅឯណា?
លោក Whew ។
ម៉េចបានជាមិននឹកវារ?
- ហេ។
សុំទោស។
លោកច័ន្ទចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីជួបនឹងឆាកមុនពេលនាងមកដល់។
វ៉ោ​វ។
អ្នកបានសរសេរថា?
អូ ... មែនហើយ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកនឹងត្រូវច្រៀងនៅថ្ងៃនេះ។
លោក Mike អ្នកគឺជាលើកដំបូង។
- ប្រាកដ។
អូមួយវិនាទីនៅទីនេះ។
អូនអើយខ្ញុំរវល់។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
រ៉ូស៊ីតានិងហ្គីតាអ្នកនៅលើបន្ទាប់ពីលោក Mike ។
អ្នកទទួលបានវាចៅហ្វាយ។
រ៉ូស៊ីតា!
ពិតជា​ឡូយ!
អ្នកដូចជាត្រលប់មកវិញទាំងស្រុង។
មិនអីទេចននីអ្នកធ្វើតាមពួកគេ ...
អ្វី? អូ! អូយយាយខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
- មែនហើយ! - អាអ្នក ...
បន្ទាប់ពីចននី។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
និង, meena, ឱកាសចុងក្រោយ, ក្មេង។
តើអ្នកចង់ ... អ្នកចង់ចូលរួមជាមួយបុរសទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះទេ?
អាយនឹង។ អ៊ីគ្រាន់តែខ្លាចណាស់។
សូមប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។ មិនអីទេប៉ុន្តែ - ប៉ុន្តែ ...
អ្នកដឹងពីរបៀបដើម្បីទទួលបានលើសពីនោះមែនទេ?
អូទេ។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមច្រៀង។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់បន្ទាប់មកអ្នកនឹងអស្ចារ្យ
ព្រោះអ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចទៀតទេ
ពីព្រោះអ្នកពិតជាកំពុងធ្វើវាមែនទេ?
- អ៊ូ ...
មើលតើអ្នកចូលចិត្តច្រៀងទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់វាទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រឈមមុខនឹងក្បាលនេះ, meena ។
ពីព្រោះដូចឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយថា
កុំអោយការភ័យខ្លាចបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់។
អូ ... មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- អស្ចារ្យ។ - លោកខែ!
នាងនៅទីនេះ។
ណាណា ... !
អូ! កុំគិតពីការឱបខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
Eddie សូមបង្ហាញ Nana របស់អ្នកទៅកាន់ប្រអប់រាជ។
អូ! ដើម្បីស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពដើរឥតខ្ចោះ។
អ្នកភ័យ?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
Boss ។ នោះហើយជាឡានរបស់គាត់មែនទេ?
នៅ​ទីនោះ។
ទាញពីលើ។
ឡាក់សាងសុឈុង
ការគួរសមរបស់លោក moo ... moo ...
អស្ចារ្យ។
អេ - ទឹកឃ្មុំទឹកឃ្មុំកម្មវិធីកំពុងចាប់ផ្តើមតើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជាការពិតខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទិញក្រវិលពេជ្រប្រសិនបើអ្នកមិនបាន ...
- តើលុយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មិនអីទេមិនអីទេ, ស្តាប់, ស្តាប់, ខ្ញុំគ្រាន់តែ, uh ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការ, uh បានចំណាយវាទាំងអស់។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ទេមិនអីទេសូមមេត្តារង់ចាំ!
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក ...
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ១០០,០០០ ដុល្លារ!
- តើអ្នកនៅឯណា?
នឹងទទួលបានប្រាក់ប្រភេទនោះឬ?
ព្រះ​ច័ន្ទ! យល់ព្រម?
មូនបានលុយខ្ញុំ។
តើ "ព្រះច័ន្ទ" នេះជានរណា?
សត្វទាំងអស់តូចនិងធំ
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ល្ខោនព្រះចន្ទ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះអ្នករវល់រវើរវាយនិង ...
យល់ព្រម។
មើល!
ដំណាក់កាលដំបូងភ្លឺទាំងស្រុងដោយ ...
ថាមពលមឹក។
យាយ!
ការងារដ៏ស្រស់ស្អាតបុរស។
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំនៅលើលោតនេះ។
ហើយដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
នេះមិនមែនជាល្ខោនធម្មតាទេ។
នេះគឺជាវិមាននៃភាពអស្ចារ្យនិងវេទមន្ត។
គាត់បានធ្វើវាហើយ!
គាត់ពិតជាបានធ្វើវាមែនណា!
អូសេចក្តីល្អ។
ឥឡូវសូមស្វាគមន៍បេក្ខជនដំបូងរបស់យើង។
វ៉ាយ។
តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកគឺជាព្រះច័ន្ទ?
ហេ! អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដាក់នៅទីនេះទេ។
អ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ?
- ដូច? - ត្រឹមត្រូវ។
Mike នៅទីនេះនិយាយថាអ្នកមានលុយរបស់គាត់
ហើយវាស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់នោះ។
អត់ទេមិនអីទេមិនអីទេចាំតែចាំមួយភ្លែតនៅទីនេះ។
នោះជាប្រាក់រង្វាន់ហើយវាមិនមែនជារបស់ Mike ទេ
លើកលែងតែគាត់ឈ្នះវាដោយយុត្តិធម៌និង ...
- ផ្តល់ប្រាក់ឱ្យគាត់! -មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ហេហេហេហេយកវាទៅ។ ទ្រូងទាំងមូល។
វាជារបស់អ្នកមែនទេ? ទាំងអស់នៅទីនេះ។
បើក​វា។
បើក​វា? អាយ ... ទេ។ ខ្ញុំ?
បើក​វា!
មិនអីទេទេ ...
ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនមានកូនសោទេ
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ?
- ចេញពីផ្លូវ!
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
- រង់ចាំ!
ហេហេនៅទីនោះអ្នកទៅ។
បុរសធំជាមួយប្រចៀវ។
អ្នកណាត្រូវការកូនសោមែនទេ? មិនអីទេ!
តោះយករឿងនេះចែកគ្នាឥឡូវ។
តើអ្វីទៅ ... ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
នោះហើយជាអ្វីដែលមាន?
គាត់​បាន​កុហក។
- ម៉ុនកុហកយើងទាំងអស់គ្នា។ - សូមរង់ចាំមួយវិនាទី។
- ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។ យល់ព្រម? - គាត់ជាបញ្ហារបស់អ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងតើលុយ ១០ ម៉ឺនដុល្លារនៅឯណា?
- ហឹម? - អ្នក​កំពុង​និយាយ​លេង។
តើគំនិតអ្វីធំ?
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយដ៏ធំធេងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា ...
នេះ ... នេះទើបតែ ...
រវល់មើលទៅ!
ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ!
Buster វាធ្លាក់ចុះ! តោះ​ទៅ!
អូយាយ!
ហេ!
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ, ស្ថិរភាព, ក្មេងស្រី។
ស្ថិរភាព ...
អត់ទេអត់ទេ ... !
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
ណាណា!
អាយ - ខ្ញុំសុំទោស។ អ៊ីគ្រាន់តែ ...
អត់ទេមិនអីទេមិនអីទេ ...
កុំទៅ!
មានអ្នកណាបានឃើញកែវកញ្ចក់របស់ខ្ញុំទេ?
អូវា - វា ... វានៅទីនេះសូមនឹកវារ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឃ្លាំមើល!
ទេ
អូឪពុក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- គាត់ត្រូវតែស្លាប់។
- អូ, gosh របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅកន្លែងកើតហេតុឥឡូវនេះ, Judy,
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាវាជាអព្ភូតហេតុមួយ
នរណាម្នាក់បានរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយដែលមិនគួរឱ្យជឿនេះ។
មែនហើយព្រះច័ន្ទរវល់ពិតជា
បានទម្លាក់ចុះមកផ្ទះម្តងហើយសំរាប់ថ្ងៃនេះ។
ហើយទោះបីជាលោកខែមិនមានសម្រាប់សំណួរក៏ដោយ។
របាយការណ៍ដែលមិនបានបញ្ជាក់អះអាងបង្ហាញ
- គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការកសាងធុងទឹកមួយដែលបានផ្ទុះ
និងជន់លិចអគារ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាមឹក ២៥០ ក្បាល
ដែលជាផ្នែកមួយនៃការបង្ហាញរបស់ព្រះច័ន្ទ
តាមពិតបុគ្គលិក ...
-Eddie? -... ក្នុងចំណោមភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ផ្កាយ ៣
- មាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ។
... ហើយថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ
- ក្នុងអំឡុងពេលឧប្បត្តិហេតុ។
ថាតើពួកគេនឹងវិលត្រឡប់មកវិញឬអត់
ទៅការងារធម្មតារបស់គេមិនទាន់ ...
អូ​ទេ។
លោកខែ?
សូមអញ្ជើញមកព្រះច័ន្ទអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែលាក់ខ្លួនបានទេ
នៅក្នុងផ្ទះអាងមិត្តភក្ដិរបស់អ្នក។
មែនហើយយើងគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកមិនអីទេនោះជាអ្វីទាំងអស់។
- ហេ, លោកខែ។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ?
បុរស, មើល, ii - ខ្ញុំសុំទោសអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង,
និង - និងប្រាក់រង្វាន់និង ...
អូវាមិនអីទេ។
ទេរឿងទាំងអស់នេះមិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងមួយដុំ។
ត្រូវហើយអ្នកដឹងពីអ្វីខ្ញុំភ្នាល់យើងអាចរកបាន
កន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីដាក់បង្ហាញ។
- ត្រូវទេ? - មែនហើយ។
ការបង្ហាញ?
បុរស, ខ្ញុំបានធ្វើរួច។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - តើអ្នកចង់មានន័យថាធ្វើបានធ្វើអ្វី?
ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ? ហh?
មើលទៅវានិយាយថាខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ដល់សង្គម។
- ស្អី? - ហ្កា!
"វណ្ណៈអភិជនដែលត្រូវបានលាងសម្អាត
ដែលមិនដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះនៅក្នុងអាជីពរបស់គាត់។
អូ! អ្នកមិនជឿការទាំងអស់នោះទេ។
មែនខ្ញុំធ្វើ។
ស្តាប់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ
ដែលបានបាត់បង់អ្វីមួយនៅទីនេះ។
- យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។ - ចា!
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានបាត់បង់ឱកាសនៃការនិយាយ
ទៅឪពុកខ្ញុំម្តងទៀតនៅលើការបង្ហាញនេះ។
- សុំទោស។ - អូលោកខែអើយកុំ ...
អូភ្លេចអំពីវា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
សូមអញ្ជើញមកចេញពីទីនេះ។
លោកខែ?
សូមមេត្តា
អូខ្ញុំ ii ដុតនំមួយសម្រាប់អ្នក
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសោកសៅឥឡូវនេះ
ហើយប្រហែលជាខ្លាចក្នុងការព្យាយាមម្តងទៀតហើយ ...
មែនហើយខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថានេះ ...
នេះខ្ញុំឥឡូវនេះគឺខ្ញុំជានរណា។
នេះគឺជា ... នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជីវិត -
ថាខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដែលឪពុកខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំធ្វើជា
មិនមែនដោយមួយលានម៉ាយល៍។
ប៉ុន្តែ - ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្វី? អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកដឹងទេ
កុំអោយការភ័យខ្លាចបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់។
អូមក ... ទីនោះគ្រាន់តែជាក្រុមល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើ ...
-ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ - តើអ្នកពិតជាជឿ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកចំរៀងមែនទេ?
មែនហើយប្រហែលជា។
អញ្ចឹងអ្នកដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើដូចខ្ញុំអញ្ចឹង!
មើលទៅក្មេង។
អ្នកនិងខ្ញុំយើង - យើងទាំងពីរភ័យខ្លាចដោយហេតុផលល្អ។
ត្រូវព្រោះបណ្តាលឱ្យជ្រៅយើងដឹង ...
... យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវការទេ។
- ហេ, អ្នករុករក។ - ហេ, អេដឌី។
បុរសតើអ្នកចង់ទៅទីណា? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ស្តាប់តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំនៅកាច់ជ្រុងបានទេ
នៃ dinsdale និង lemington?
ឥឡូវ​នេះ?
មែនសូមមេត្តា។
ហើយអ្នកអាច, អូ ...
តើអ្នកអាចយកឡានដឹកទំនិញមកខ្ញុំបានទេ?
Speedo?
ហេនឹកវាទ។
អូជំរាបសួរអេឌឌី។
ហេ។ តើអ្នកបាននាំយកល្បឿនទេ?
- នេះ ... អូយាយនៅទីនេះ។ -Great ។
- អ្នកគឺជាដូងពិតអេឌី។
អូអតិថិជនដំបូងរបស់យើង។
នឹកវារហើយដាក់ធុង។
ត្រូវនឹងអ្នក។
- វ៉ាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការងារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
គ្រាន់តែរីករាយដែលឪពុកខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីមើលរឿងនេះ។
នឹកវារបើអ្នកចង់ ...
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងអ្នកទៅធ្វើការ។ អូ ...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្បែរអេឌី។
ឆាប់​ឡើង! ខ្ញុំមិនទទួលបានពេញមួយថ្ងៃ!
មែនហើយ ...
- អូភ្លេចវា។
យឺតណាស់, dude ។
អូ!
សូមចាំមួយភ្លែត។
ល្អអ្នកដឹងពីរឿងល្អអំពីការវាយថ្មនៅខាងក្រោម?
មានផ្លូវតែមួយគត់ដែលត្រូវចាកចេញហើយនោះជាការប្រសើរ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកលាងខ្ញុំនឹងស្ងួត។
សូមអរគុណនឹកវារ។
Buster តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំអូ ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចច្រៀងបានទេ
នៅចំពោះមុខទស្សនិកជនពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ព្យាយាម។
ល្អ។
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឃើញវា។
ពួក​យើង​គឺ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! យល់ព្រម។
មិនអីទេបាទ / ចាស I'll ខ្ញុំនឹងត្រូវហើយ។
សួស្តី?
អូសួស្តីលោកខែ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាគាត់ជាអ្នកសំដែងអាក្រក់បំផុត
ទីក្រុងនេះធ្លាប់បានឃើញ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាគាត់ជាគ្រោះមហន្តរាយដើរ។
កាំភ្លើងខ្យល់រលុង។
មែនហើយយប់ថ្ងៃស្អែក
ឈ្មោះអ្នកបើកបរព្រះច័ន្ទនឹងចុះ
- ប្រវត្តិសាស្រ្តកំសាន្តម្តងនិងសំរាប់ទាំងអស់ -
ដូចដែលគាត់និង amateurs bumbling នេះ
ព្យាយាមស្តារការសម្តែងដែលធ្វើអោយល្ខោនរបស់គាត់ធ្លាក់ចុះ។
អូ, កុំបារម្ភអី។ ទាំងអស់ត្រូវបានលើកលែងទោស។
គ្រាន់តែរីករាយដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងមួយដុំ។
អូយាយអ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់លោកខែ។
ហើយ ... ប្រាក់រង្វាន់?
វាគឺអី ... ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាពេលវេលាពិតប្រាកដហើយមែនទេ?
មិនមានប្រាក់រង្វាន់ទេពីព្រោះមិនមានការប្រកួតប្រជែង។
យប់នេះអ្នកកំពុងច្រៀងដោយខ្លួនឯង។
ពីរនាទីអ្នករាល់គ្នា។ ការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយ។
ច្រៀងសម្រាប់ខ្លួនយើង?
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្វីជាអ្វី? គាត់ជាអ្នកណា ... ?
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
- ជំរាបសួរ! -
អូយើង - យើង ... យើងកំពុងដាក់បង្ហាញនៅទីនេះ។
- ហេ! -ឆាប់​ឡើង។ - អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែមកមើលវា។
អ្នក! ឆាប់​ឡើង! សូមអញ្ជើញមកឡាម៉ា!
វាពិតជាល្អណាស់។
ហេ។ តើឆាកល្ខោនថ្មីរបស់យើងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
- គាត់រៀនបានលឿន។ - ដាក់ហើយឈរក្បែរ!
ខ្ញុំចូលចិត្តកាសនេះណាស់!
អ្នកទស្សនាគឺស្ថិតនៅក្នុងកៅអីរបស់ពួកគេគឺលោកខែ។
អស្ចារ្យ!
- ហម។
- កាសា! - អស់ហើយ?
យកខោរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ!
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាសូមមេត្តា។
សូម​អង្គុយ​ចុះ!
ហេដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកវិញឥឡូវនេះ!
Zoe ខ្ញុំបានឃើញវា! បញ្ឈប់​វា!
ហើយលីអូដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
មែនហើយចនខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់លើគ្រោះមហន្តរាយជាច្រើន
សម្រាប់បណ្តាញនេះប៉ុន្តែនេះប្រាកដថា ...
អូអូពួកគេនឹងចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ, បុរស, ស្តាប់។
មើលទៅខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាអ៊ុំ
នៅយប់នេះមិនមានទស្សនិកជនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
មិនសំខាន់ទេ។
វាពិតជាមិនដូច្នេះទេ។
“ យប់នេះជាយប់របស់យើង។
ហើយមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង
ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់ដែលបានចូលរួមចំណែកជាមួយអ្នក។
សូមសំណាងល្អលោកខែ។
សូមសំណាងល្អគ្រប់ ... អូ!
អូយ។ អូ ... សុំទោស។
គ្រាន់តែលោតតម្រុយនៅទីនោះ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងទទួលបានរឿងនេះ។
តោះ​យើង​ទៅ។
សត្វទាំងអស់តូចនិងធំ
- ស្វាគមន៍​មកកាន់...
អូសួស្តីនៅទីនោះ។
អស្ចារ្យ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់រោងមហោស្រពបើកចំហរថ្មីដែលត្រូវបានកែលម្អថ្មីរបស់យើង។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកគឺអ្នករវើរវាយ។
- អ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច, បុរសធំ? - ចា!
ខ្ញុំដូចជាត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
Gunter និង Rosita!
តើពួកគេមិនអស្ចារ្យទេឬ?
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
វាដូចជាការមើលចង្វាក់ jell-o រាំជុំវិញ។
ដូចអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះទៅទៀត pip-squeak ។
សិទ្ធិទាំងអស់, សិទ្ធិទាំងអស់, សិទ្ធិទាំងអស់។
ហេ! តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីដែលអស្ចារ្យទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកដ៏អស្ចារ្យ។
មែនហើយម៉ាក់! -Gunter និង Rosita!
ក្មេងទេ។ ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
- ការសម្តែងនៅតែ ... - អូខេមិនអីទេ។ អា!
- ណាន់!
ត្រឹមត្រូវ! ថាមពលជ្រូក!
- ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​!
ជាការប្រសើរណាស់, វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនមែនទេ
មានតែម្នាក់គត់ដែលរីករាយនឹងរឿងនោះ។
ហ្វូងមនុស្សកំពុងចាប់ផ្តើមមកដល់កន្លែងកើតហេតុ។
- ហ៊ែល!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់លោកខែ។
ចននីអ្នកនៅបន្ទាប់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? បើកវាចុះអ្នកនឹង?
អូតើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាបើកវា ...
- តើ ... ? - ហេ!
ចុះរឿងនោះហh?
ផ្តល់ឱ្យវាសម្រាប់ចននី, មនុស្ស។
- ចា!
ចននី! ចននី!
មុខមានអ្វី? អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេស្រឡាញ់អ្នក។
មែនហើយអរគុណ Rosita ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអ្នកចំណូលថ្មីទាំងអស់។
អ្នកទើបតែដល់ពេលជួបក្មេងជំទង់
ដែលថ្មីៗនេះត្រូវបានមិត្តប្រុសរបស់នាងបោះចោល។
- Aw ... - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ប៉ុន្តែនាងនឹងដេញក្រុមតោខៀវទាំងនោះចេញ
ជាមួយនឹងបទចម្រៀងរបស់នាងផ្ទាល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអារម្មណ៍ច្រៀង, ផេះ។
- ជូឌីត?
អ្នកកំពុងរំលោភលើទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន។
- ចឹង?! ហើយអ្នកនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិន ... ទេខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំមិន ... ទេ។
អ្នករាល់គ្នា។
អ៊ូ។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
នាងមិនល្អនោះទេ។
មែនហើយមែនហើយ។
អូអ្នកមិនអីទេ?
ផេះ! ផេះ! ផេះ! ផេះ!
ផេះ! ផេះ! ផេះ!
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងទើបតែបានឃើញការចាប់កំណើតរបស់តារារ៉ុកពិតប្រាកដ!
ច័ន្ទអ្នក ... អ្នកបានជាប់នៅទីនេះហើយ។
អូ!
គាត់អាចតូច
ប៉ុន្តែមិនមានការបដិសេធនូវទេពកោសល្យដ៏សម្បើមរបស់គាត់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឆាក Mike ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សម្រាក, សង្សារ។ ទើបតែត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកអំពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
ឥឡូវនេះមើលនេះ។
នោះគឺលោក Mike!
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អូ!
អ្នកត្រូវនឹងលេងសើចខ្ញុំ។
អវិជ្ជមាន។ ខ្ញុំបានបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់ជនសង្ស័យ
ហើយខ្ញុំកំពុងតែបញ្ចប់ការតាមរក។
នោះជាបំពង់ដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន។
អូសូមមេត្តា។ អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំងាកក្រហម។
ឈប់។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
រក្សា ... ទុកវាឱ្យមក។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រលប់មកវិញល្អជាង។
ពួកគេនឹងឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមកលេងខ្ញុំ?
មែនហើយខ្ញុំនឹងធ្វើ។
សូមមើលកូនប្រុស។
យើងមានសកម្មភាពចុងក្រោយសម្រាប់អ្នកនៅយប់នេះ។
តើអ្នកអាចស្វាគមន៍មកកាន់ឆាកបានទេ
សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មានរបស់នាង ...
ម៉ានណា។
ម៉ីណា?
តើនាងចេញមកមែនទេ?
ម៉ានណាមានអ្វីខុស? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អូខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំភ័យខ្លាចណាស់។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃរបស់អ្នក, ក្មេង។
មិនអីទេដង្ហើមជ្រៅ។
ដង្ហើមជ្រៅ។
ហើយចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងលែងមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចទៀតហើយ
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមច្រៀង។
- មីណា! ម៉ានណា!
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ... មិនអីទេ។
អូ! អូខ្ញុំសុំទោស។ អូ ...
មិនអីទេ។
អូ ... អូ ...
ច្រៀង។
យល់ព្រម។
អូហូ!
បុរស, បុរស, រង់ចាំ។ យើងអាចនិយាយរឿងនេះបានមែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាបុគ្គលដែលសមហេតុផលនៅទីនេះ។
ចូល​ក្នុង! រហ័ស!
អូសូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
លោក Whew! នោះគឺជិតហើយ។
យាយ។
ឆាប់​ឡើង!
- ម៉ានី! អ្នកបានធ្វើវា! - នេះជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ! - គាត់បានធ្វើវា!
ទៅទៅ!
អូឪពុកខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឃើញវា។
អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សត្វទាំងអស់តូចនិងធំ
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ល្ខោនព្រះចន្ទថ្មី។