[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 35
Kupikir...
Seharusnya aku berkata
dengan kepala Qin Lie.
Tapi apa dia akan menyetujuinya jika
aku meminjam kepalanya?
Kenapa kamu datang?
Aku mencemaskanmu.
Apa yang perlu dicemaskan?
Aku sangat baik.
Jelas-jelas hatimu kesakitan
setengah mati,
kenapa tidak menangis dengan keras?
Jika lelah menangis, tidurlah.
Cerewet.
Membuat Kak Yushi tak bisa tidur saja.
Dia kakakku, tentu saja dia
harus menemaniku.
Apa hubungannya denganmu?
Hei.
Kamu itu yang mana?
Kamu suka yang mana?
Jika mau dibilang suka,
aku suka
Tong Xin.
Dia begitu imut dan telah
menyelamatkan kakakku.
Jika kamu bertanya tentang cinta,
maka…
Yuxin.
Jelas-jelas Yi Yuan yang
berada di hadapanmu,
tapi malah tidak memilihku.
Tidak suka juga tidak cinta, apakah itu?
Tidak ada perasaan?
Itu kamu,
kutu buku.
Suka dan cinta,
semua itu kamu.
Berjanjilah padaku,
carilah seseorang yang baik padamu.
Bisa menemanimu bertengkar
dan bermain,
menggandeng tanganmu hingga tua, ya?
Tentu saja harus kucari.
Lagi pula orang itu
pasti tidak akan kalah darimu.
Xuanxuan, aku... Benar.
Aku pernah bilang padamu
jangan sebutkan tiga kata itu.
Aku sudah mau pergi.
Kalau begitu pergilah.
Apakah itu tatapan tak sudi berpisah?
Xuanxuan,
hati manusia itu bisa berubah.
Itu bisa kembali mencintai.
Aku tahu!
Du Shaoyang,
jika kuberitahu padamu,
kamu itu salah satu dari empat
senjata spiritual...
Aku adalah aku.
Jangan berpikir aku akan selamanya
hidup di bawahmu.
Bukankah aku menyuruhmu pulang?
Aku...
Aku memang pulang.
Ini jalan untuk pulang?
Bukankah jalan yang ini?
Mungkin aku yang tersesat.
Lihatlah ingatanku ini.
Benarkah?
Baik.
Baiklah. Aku membohongimu,
sudah, ‘kan?
Aku tahu.
Dasar kamu si orang tua! Biar kuberitahu,
aku, Chu Li, lebih menghargai keadilan
daripada hidup.
Bertekad kuat, berperasaan lembut.
Aku sudah mengakui Qin Lie
sebagai Kakak Pertama.
Dia dalam masalah sekarang,
aku tak akan lari saat dalam bahaya.
Kamu ingin mati?
Itu namanya mati muda.
Berkorban demi keadilan, aku suka itu.
Aku tidak ingin sampai seusiamu
mengomel panjang lebar,
angkuh tapi penakut.
Tidak sopan.
Pergilah.
Ada jebakan?
Aku juga berharap bisa menemukan
seseorang yang bersedia mati untukku,
ataupun,
teman yang aku rela mati untuknya.
Sungguh?
Kamu sungguh berpikir begitu?
Sudah benar kalau seperti itu.
Seperti kata pepatah,
- Kubilang kamu mau pergi atau tidak?
- dalam kehidupan...
Aku pergi, aku pergi, aku pergi…
Aku pergi.
Di mana mereka sekarang?
Kecamatan Keluarga Ling.
Jauh sekali.
Terima kasih.
Kembali!
Ayah,
ada apa?
Gongmu Shan dalam masalah,
dia terkurung dalam Formasi Langit Api.
Bukankah dia mencari Chong Ming,
untuk menanyakan keberadaan
Gongmu Hao?
Mungkin itu Chong Ming,
atau bisa saja Gongmu Hao.
Mereka juga terkurung dalam
Formasi Langit Api.
Aku harus menyelamatkan mereka.
Jangan, Ayah.
Formasi Langit Api ini
hanya bisa dipaksa buka oleh
Kitab Suci Jiuyou.
Kepergianmu ini
bukankah sama saja dengan bunuh diri?
Apanya mati atau tidak.
Sudah dibilang ini berkorban untuk
keadilan.
Jangan-jangan,
aku tidak sebaik bocah ini.
Awasi Du Shaoyang.
Jangan menyerang kecuali perlu.
Biarkan mereka sendiri
yang menyelesaikan dendam mereka.
Baik.
Tiga dari empat senjata spiritual
telah kembali.
Orang yang mendapatkannya
adalah Gongmu Lie.
Orang yang menghilangkannya
adalah aku,
Qin Lie.
Aku merasa hari kebangkitan
semakin dekat.
Saat itu,
Qin Lie akan musnah dari dunia ini,
tapi aku berat hati meninggalkan
orang-orang di sekitarku,
terutama kamu.
Itu karena hatimu terikat pada perasaan.
Kamu tidak pernah takut menghadapi
tanggung jawab yang lebih berat,
tapi lain jika kehilangan orang yang
kamu kasihi.
Aku paling takut kehilangan dirimu.
Baik kamu itu Qin Lie atau Gongmu Lie,
aku akan selalu berada di sisimu.
- Kulihat ke mana kamu akan lari!
- Ibu!
- Ibu, jangan pukul lagi!
- Siapa suruh kamu lari!
Berhenti!
Sudah, sudah, Ibu.
Jangan halangi aku.
- Ibu!
- Kupukul kamu!
Tunggu tiga bulan lagi,
bulan akan keluar.
Kalau begitu setelah tiga bulan,
kita akan kembali lagi untuk melihatnya.
Kenapa harus menunggu tiga bulan?
Bulan tidak keluar,
ia juga tetap ada di sana.
Tetap mengetahui isi hati kita.
Isi hatiku sudah diketahui bulan.
Apa ia memberitahumu?
Tidak.
Apa isi hatimu?
Pengantin baru memasuki aula.
Hormat pada Raja Zaman Kuno.
Kita bahagia,
baru mereka bisa bahagia.
Setiap tahun,
aku selalu memohon hal yang sama
kepada bulan.
Dari rambut hitam sampai memutih,
selalu bersama-sama.
Sekarang sudah terpenuhi.
Jika mantra terlarang menjadi bumerang,
aku juga tidak menyesal.
Kumpulkan senjata spiritual,
maka aku pun bisa bangun.
Saat itu mantra terlarang
dapat dilepaskan.
Kecuali kamu membenciku,
maka mantra terlarang ini
tidak akan terangkat.
Aku lebih baik mati,
juga tidak ingin kamu membenciku.
Waktu itu kamu tidak seharusnya
begitu kejam.
Aku tidak akan menyesali apapun
asalkan bisa menyelamatkanmu.
Jika hari ini kamu melakukan
hal yang tidak akan kamu sesali lagi,
kamu bersedia?
Aku bersedia.
Salju es menjadi saksi,
awan dan angin sebagai perantara.
Qin Lie dari sisi Utara
Kecamatan Keluarga Ling,
dan Ling Yushi,
hari ini menjadi pasangan suami istri.
Saling mengenal.
Saling bersumpah setia.
Menua bersama.
Tidak meninggalkan, tidak mengabaikan,
dan tidak menyesal.
Mengenal angin, mengenal laut,
lebih mengenal dirimu.
Satu hati, satu daun,
saling merindukan.
Dengan air sebagai pengganti arak,
kami bersumpah.
♫ Tiba-tiba suatu malam
bunga menguning ♫
♫ Bantal sendirian setengah
seumur hidup dingin ♫
♫ Memegang pedang untuk melawan
ketidakkekalan surga ♫
♫ Tapi tidak tahan untuk melupakan ♫
♫ Tak bisa menghentikan keinginan
Bereinkarnasi ♫
♫ Satu pikiran menjadi berkecil hati
tanpa akhir ♫
♫ Apa artinya hidup dan mati ♫
♫ Memandang jauh ke langit dan bumi
hujan cinta perpisahan yang panjang ♫
♫ Musim semi dan gugur sulit dilupakan ♫
♫ Mimpi mengambang semerbak bunga ♫
♫ Menikmati bersamamu
di kehidupan berikutnya ♫
♫ Satu pikiran menjadi berkecil hati
tanpa akhir ♫
♫ Apa artinya hidup dan mati ♫
♫ Memandang jauh ke langit dan bumi
hujan cinta perpisahan yang panjang ♫
♫ Musim semi dan gugur sulit dilupakan ♫
♫ Mimpi mengambang semerbak bunga ♫
♫ Menikmati bersamamu di kehidupan
Berikutnya ♫
♫ Musim semi dan gugur sulit dilupakan ♫
♫ Mimpi mengambang semerbak bunga ♫
♫ Menikmati bersamamu di kehidupan
Berikutnya ♫
Di wilayah kerusuhan ini,
murid dari segala sekte yang berkuasa
boleh bertindak semena-mena,
berjalan di bawah sinar matahari.
Hanya kalian yang
terpaksa bersembunyi di kegelapan.
Sudah puluh ribuan tahun lamanya.
Kalian ingin terus hidup bersembunyi
atau bersedia memberikan tubuh kalian
kepada Cacing Penyihir Terhebat
peninggalan leluhur pertama?
Agar Sekte Penyihir Hitam kembali
ke masa kejayaannya
dan bermandikan cahaya matahari?
Bersedia melayani ketua baru!
Di mana Qi Lie sekarang?
Dataran salju.
Benua Chilan.
Kecamatan Keluarga Ling.
Itu Chu Li.
Kamu jangan membuat wajah seperti ini.
Aku hanya teledor sesaat
hingga bisa terpukul, istirahat saja
sudah tidak apa-apa.
Kakak Ipar, maaf.
Aku menggunakan
kamar pengantin kalian.
Tidak apa-apa.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mencari Du Shaoyang.
Ke mana mencarinya?
Sekarang, satu-satunya petunjuk
hanyalah tempat penguburan Ilahi.
Baik.
Kita berangkat sekarang.
Jika nanti sungguh bertemu Du Shaoyang,
kalian jangan menyerangnya.
Serahkan padaku.
Apa yang kamu rencanakan?
Jangan cemas, dia sudah ada caranya.
Tapi Xuanxuan...
Aku tidak apa-apa.
Kamu tinggal di Kecamatan Keluarga Ling.
Jangan ikut kami mengambil risiko.
Tidak bisa.
Aku sudah cukup menyesal karena pergi
beberapa kali sebelumnya.
Aku tidak peduli.
Aku akan pergi ke manapun kamu pergi
ke depannya.
Tapi kulihat air matamu belum kering.
Sangat jelas jiwamu masih lemah.
Aku takut, nanti kamu akan
melakukan kesalahan.
Atau tidak, kamu pergi menangis dulu.
Diamlah.
Berangkat.
Wanita perkasa.
Ayo, berangkat.
Tuan,
aku sudah kembali.
Tuan?
Waktu pertama bertemu,
bulan ada di langit
terjadi sekali dalam setahun.
Waktu itu?
Apa itu sepuluh ribu tahun yang lalu?
Tampaknya apa yang terjadi
antara kamu dan aku sepuluh ribu
tahun lalu,
kamu tahu lebih jelas dariku.
Lapor kepada Tuan.
Ada beberapa hal yang kuketahui,
ada beberapa hal yang tidak kuketahui.
Coba katakan.
Aku
adalah pisau belati yang kamu tempa.
Kamu adalah pisau belati itu.
Aku adalah senjata spiritual pertama
yang dibuat kamu.
Tuan.
Kita bertemu lagi, apakah tidak senang?
Tidak bisa dibilang senang,
juga tak bisa dibilang tidak.
Benarkah?
Aku ingat awalnya
kamu sangat senang,
tapi aku tidak senang.
Jika kamu ingin membuat,
mengapa tidak membuat
sebilah pisau tajam
yang bisa menyerang musuh?
Mengapa bukan
baju besi yang bisa melindungimu
di medan perang,
melainkan sebilah pisau belati
yang tidak berguna.
Kamu tidak puas?
Awalnya kamu adalah pisau tajam
tentara dewa.
Di pertempuran Klan Dewa, membunuh
musuh yang tak terhitung jumlahnya.
Di akhir pertempuran,
pisau tajam rusak
dan hanya tersisa bilahnya.
Aku tidak tega melihatmu mati
dan menjadi sampah,
sehingga membuatmu menjadi
pisau belati.
Kamu merasa tidak berguna,
tapi malah tidak tahu kamu pernah
bertempur di medan perang.
Kamu pikir aku hanya membuatnya
sesuka hati,
tapi tidak tahu ini adalah batasanku.
Jika kamu bersedia mengikutiku,
aku berjanji
pasti akan membawamu ke medan perang,
menjadi yang terberani.
Jika bersedia mengikutiku,
mengapa malah dendam padaku?
Karena kamu mengatakannya
dengan bagus,
tapi sebenarnya menganggapku
sebagai kotoran.
Bagaimana jika
sepuluh ribu tahun kemudian,
aku bangun dari tidur nyenyak,
hingga bertemu untuk pertama kali di
Kecamatan Keluarga Ling.
Saat itu, tepat pada bulan purnama.
Aku bertanya padamu,
apakah bersedia menjadi sekutuku?
Kamu mengatakan
tidak mau.
Kamu juga tidak bertanya
mengapa tidak mau,
juga tidak terpikir apa yang
dilakukan kamu saat itu.
Kamu berniat jahat dan ber-trik keji.
Pada dasarnya adalah dendam
puluhan tahun yang lalu,
yang tidak pernah dilepaskan.
Kalau begitu, awalnya mengapa kamu
tidak menanyakan alasanku mengikutimu,
hingga akhirnya malah memiliki
dendam di hati?
Katakanlah jika kamu
ingin mengatakannya.
Setelah pisau belati selesai dibuat,
apakah dia pernah dicabut dari
sarungnya lagi?
Pernah.
Hanya sekali.
Kamu...
Kamu tidak mendengar suara rengekanku.
Kamu mengecewakanku.
Aku menyusut di sarung pedang yang
dingin dan gelap,
menderita di dalamnya.
Yang ditunggu hanyalah saat
dicabut dari sarung.
Namun, apa yang kamu sebut
medan perang,
adalah membiarkan
seorang wanita memegangku,
dan menusuk tubuhmu sendiri.
Kamu menggunakanku untuk bertarung
dalam percintaan.
Cukup.
Semua yang kamu katakan,
sudah kuketahui.
Senjata spiritual hanyalah senjata spiritual.
Aku tidak akan menyalahkanmu.
Kembalilah.
Aku tidak menjadi
ketua Klan penyihir
dan menjadi pelayanmu,
masih belum membalas budi besarmu.
Bagaimana bisa kembali?
Bagaimana membalas?
Puluh ribuan tahun yang lalu,
demi dia, kamu
mengkhianati janjimu padaku.
Sekarang, aku ingin memakai darahmu
untuk membalas semua kebencian
dan keenggananku.
Sudahlah.
Benar-benar semakin konyol.
Lakukanlah.
Sangat cerewet.
Mau pukul tidak?
Pukul.
Jangan membunuh mereka.
Xuanxuan, bawalah mereka kembali.
Baik.
Qin Lie.
Apa maksudmu?
Sejak awal aku sudah tahu bahwa
kamu adalah senjata spiritualku.
Apa?
Aku tidak mengatakannya
karena aku memiliki banyak pertanyaan.
Mengapa kamu bisa
mengkhianatiku berkali-kali?
Aku juga heran, mengapa
ingin mengawasimu setiap saat.
Aku hanya berani menyerahkan
setengah dari hatiku,
tapi tidak bersedia melepaskanmu.
Sekarang aku tahu,
kamu adalah senjata spiritual pertama
yang kubuat.
Aku sudah mengecewakanmu.
Puluh ribuan tahun yang lalu,
puluh ribuan tahun kemudian,
aku merasa bersalah padamu.
Yang hanya bisa kulakukan adalah
memakai darahku
untuk membersihkan dendammu.
Untuk apa aku menginginkan darahmu?
Bagaimana denganmu?
Tidak apa-apa.
Tidak bisa mati untuk sementara waktu.
Terima kasih sudah menolongku.
Kamu selalu tahu isi hatiku.
Jika kamu tidak ingin menjadi
pisau belati,
jadilah Du Shaoyang.
Kalau begitu, kamu
tidak bisa menjadi Gongmu Lie lagi.
Jika ada pilihan,
aku lebih memilih menjadi Qin Lie.
Kamu bersedia melepaskan?
Apa gunanya memaksa untuk menetap?
Setiap orang memiliki hak
untuk memutuskan
masa depannya sendiri.
Aku enggan menjadi sebilah pisau belati.
Aku ingin menjadi Du Shaoyang.
Aku ingin menjadi seorang manusia,
ingin memiliki perasaan,
dan kehidupan sebagai manusia.
Aku tidak peduli, kali ini kamu
serius atau tidak.
Mulai saat ini,
kita tidak saling berhutang,
dan menjalani kehidupan
masing-masing.
Semoga tidak saling bertemu lagi
untuk selamanya.
Siapa mereka?
Jiang Yan.
Kekuatan Cacing Penyihir yang tersisa
di dalam dirimu,
tidak bisa menyelamatkanmu lagi.
Matilah!
Jiang Yan.
Bagaimana mungkin?
Siapa?
Orang dari puluh ribuan tahun kemudian.
[Pembunuh Dunia Sutra Putih,Su Mie]
Puluh ribuan tahun kemudian?
Kami telah kembali ke puluh ribuan
tahun yang lalu.
Tadi aku tahu susah untuk melarikan diri,
maka mengubur dalam-dalam kekuatan
Cacing Penyihir Terkuat
di Alam Spiritual.
Menunggu waktu,
menunggu orang yang bisa dimanfaatkan
untuk membawanya pulang
dan membantuku mengubah takdir.
Ternyata,
kamu bukan ingin aku menghidupkan
kembali Klan Penyihir,
tapi sedang memanfaatkanku.
Kamu harus membunuh mereka.
Jika tidak, jangan berpikir untuk kembali
ke puluh ribuan tahun kemudian.
Baik.
Kalau begitu, kamu juga akan
sekalian dimusnahkan.
Sudah cukup jauh, ‘kan?
Sudah cukup, ‘kan?
- Apa yang hendak kamu lakukan?
- Apa yang hendak kalian lakukan?
Kalau begitu, aku akan mulai.
Jangan.
Tentu saja menggunakan Petir Nirvana
untuk mengumpan kalian.
Jangan.
Lepaskan.
Kamu bisa mati terledak.
Tidak bisa dilepaskan.
Sudah berjanji untuk
menyelamatkan mereka.
Aneh!
Sama sekali tidak bisa memakai
kekuatan bumi.
Pasir ini juga aneh, dapat membuat
orang kedinginan.
Sepertinya ada penipuan.
Kekuatan bumi juga
tidak bisa digunakan.
Du Shaoyang,
Awalnya kamu adalah senjata spiritual.
Di saat berbahaya masih
tidak kembali kepada Tuan.
Hanya ketika Tuan tersadar
baru ada jalan keluar.
Qin Lie, tolong aku.
Pasti ada alasan mengapa Yushi
memasuki mimpi.
Bertahan sampai dia bangun.
Lakukanlah yang terbaik.
Apakah aku sudah mati?
Belum.
Sudah mati?
Jangan.
- Jangan diledakkan.
- Jangan diledakkan lagi.
Jangan diledakkan.
Jangan diledakkan lagi.
Kalian...
Sudahlah.
Petir Hitam Nirvanamu sungguh hebat.
Cacing Penyihir di tubuh
juga sudah diledakkan.
Bayarkan biaya pengobatan kami,
karena sudah meledakkan
kami seperti ini.
Kalian tidak bisa membayarnya meski
membayarnya dengan rumah.
Ternyata sudah sembuh.
Ayo, kita pergi ledakkan Du Shaoyang.
Sebentar.
Bukan Du Shaoyang yang melakukannya.
Apa maksudnya?
Kalau begitu, siapa yang melakukannya?
Ye Xian’er.
Sudah ketahuan olehmu.
Wanita sepertimu, sangat menyebalkan.
Ternyata kamu.
Kalau begitu aku sudah tenang.
Apa yang tenang?
Tidak peduli segala sesuatu di luar
itu benar atau bohongan
asalkan orang di belakangnya
adalah kamu.
Tidak peduli apa yang kamu rencanakan,
kamu tidak akan melukai Qin Lie.
Gongmu Lie.
Terserah.
Bagaimana pun kamu
tidak akan melukainya.
Karena telah ketahuan olehku,
mengapa tidak saling jujur?
Kita jangan menetap di sini.
Karena dia bukan ancaman,
mengapa terburu-buru pergi?
Bagaimana jika duduk dan mengobrol,
agar bisa lebih memahami satu sama lain?
Mungkin
kamu akan tahu kebencianku terhadapmu
hanyalah prasangka,
hanyalah salah paham.
Mungkin
aku akan berhenti.
Bagaimana kamu mengetahui akhir ini?
Aku memanggil kekuatan bumi,
ternyata tidak berfungsi,
malah merasa kedinginan.
Mengumpulkan pasir menjadi pedang,
sebaliknya malah ada rasa dingin
dan kebas di pergelangan tangan.
Bagaimana pasir bisa membuat orang
merasa dingin?
Hanya es dan salju yang bisa.
Iya.
Saat itu, aku juga berpikir demikian.
Kemudian aku terpikir,
saat itu kami berada di
Kecamatan Keluarga Ling.
Di bagian Utara,
angin kencang dan bersalju
sepanjang hari,
kehidupan seperti ini sangat sulit.
Kemudian aku tepikir lagi,
mungkin semua ini bukanlah pasir,
melainkan es dan salju.
Kami juga tidak berada di
puluh ribuan tahun yang lalu,
melainkan di Kecamatan Keluarga Ling.
sama sekali tidak pernah
meninggalkan tempat ini.
Sangat aneh.
Adanya keraguan di hati,
maka akan lebih memerhatikan.
Hingga kamu menyebut.
Du Shaoyang.
Kamu awalnya adalah senjata spiritual.
Di saat berbahaya masih tidak kembali
kepada Tuan.
Hanya ketika Tuan tersadar baru
ada jalan keluar.
Bagaimana Jiang Yan bisa tahu,
Du Shaoyang adalah senjata spiritual?
Dia adalah Master sihir.
Matanya seperti api,
sekali melihat langsung mengetahuinya.
Hal ini tidak aneh.
Namun yang terpenting adalah,
meskipun disembunyikan lagi,
juga tidak bisa menyembunyikan
dendammu padaku.
Dendam seperti ini terhadapku.
Di dunia ini,
mungkin hanya ada Ye Xian’er seorang.
Kita masih berada di
Kecamatan Keluarga Ling.
Puluh ribuan tahun yang lalu,
ini hanya ilusi yang dibuat kamu.
Luar biasa.
Sungguh pintar.
Aku sangat takut, aku tidak bisa
membencimu lagi
Sebenarnya apa tujuan kamu?