[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 36
Kita masih berada di
Kecamatan Keluarga Ling.
Puluh ribuan tahun yang lalu,
ini hanya Dunia Ilusi yang dibuat kamu.
Luar biasa.
Sungguh pintar.
Aku sangat takut, aku tidak bisa
membencimu lagi.
Sebenarnya apa tujuan kamu?
Yushi!
Apa kamu kira kemampuan kami hanya
seperti ini?
Tujuanku?
Kenapa kamu punya begitu banyak
pertanyaan?
Kamu sungguh tidak khawatir pada
Qin Lie yang ada di luar?
Apa kamu bisa menyakitinya?
Mereka yang di luar itu adalah pembunuh
dari Dunia Sutra Putih.
Puluh ribuan tahun yang lalu itu palsu,
mungkinkah pembunuh itu asli?
Tentu saja itu juga palsu.
Pembunuh itu
jelmaan dari Cacing Penyihir Terkuat Master Sihir.
Mereka semua mendengar perintahku.
Ada aku,
mereka tidak akan menyakiti Qin Lie.
Hanya saja,
sekarang kamu membuatku tertidur.
Tidak ada yang memerintah mereka,
keinginan membunuh bermunculan.
Tidak tahu apa yang akan terjadi.
Oh iya, Qin Lie dilindungi oleh
Pilar Spiritual.
Tapi mereka itu Cacing Penyihir Terkuat Master Sihir,
sedangkan Pilar Spiritual hanyalah
benda kecil,
mana mungkin dapat mengalahkan
Cacing Penyihir Terkuat Master Sihir?
Ini kesadaranku,
akulah pemilik tempat ini!
Walaupun kamu itu Ibu Pertiwi,
juga harus di bawah kendaliku.
Pergi, cepat pergi!
Tidak mau. Jika mau, kita pergi bersama!
Yushi masih di sini, aku tak boleh pergi.
Bukankah kamu ingin menjadi manusia?
Pergi! Cepat pergi!
Kamu berpura-pura ketahuan olehku,
sengaja memancingku masuk.
Benar.
Aku tahu,
kamu lebih tenang dari Qin Lie.
Saat kutemukan
kamu berencana menggunakan
kekuatan bumi
dan merasakan kedinginan di tubuh,
aku tahu akan ketahuan olehmu
kapan saja.
Jadi,
kukatakan Du Shaoyang adalah
senjata spiritual,
sengaja membuka celah
dan memancingmu masuk.
Lalu sengaja meninggalkanku
untuk berbincang
untuk menunda waktu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Jangan buru-buru.
Sebentar lagi.
Sudah berhasil, sudah berhasil.
Apa yang kamu inginkan?
Aku mau Du Shaoyang bangun,
membuatnya menjadi
senjata spiritual kembali.
Dengan begitu, Gongmu Lie
akan terbangun.
Bukankah sebelumnya kamu selalu
menghalanginya bangun dengan
segala cara?
Itu karena aku tidak menyangka,
perasaanmu terhadap Qin Lie
ternyata dapat membuatnya memecahkan
kutukan yang diberi Wu Chun terhadapnya.
Membuatnya dapat mencintaimu.
Jadi kamu mau dia bangun,
dan mengembalikan Qin Lie
menjadi Gongmu Lie.
Dengan begitu, kutukannya baru bisa
berefek besar.
Benar, sampai saat itu,
dia tak akan ada sedikit perasaan pun
terhadapmu lagi.
Ye Xian’er, berhentilah!
Diam!
Jika kamu berbuat begitu,
Gongmu Lie pasti membencimu.
Kamu hanyalah penggantiku.
Kamu tidak memenuhi syarat untuk mengungkitnya.
Kamu! Pergilah!
Aku tidak mengizinkanmu berbuat
seperti ini.
Aku tidak izinkan kamu menyakiti
Qin Lie.
Song Tingyu?
Orang yang kamu cintai
tidak akan mencintaimu lagi selamanya.
Tidak boleh!
Gongmu Lie, semua ini palsu.
Semuanya ilusi buatan Ye Xian’er.
Jangan.
Gongmu Lie, akhirnya kamu pulang.
Mundur!
Apa kamu tahu betapa aku merindukanmu?
Jika kamu mendengarkanku dulu,
tidak pergi ke Alam Spiritual Binasa,
kamu juga tidak akan tertidur
puluh ribuan tahun.
Aku pergi ke mana,
apa hubungannya denganmu?
Kamu.
Coba kamu katakan,
apa yang terjadi?
Di mana orangnya?
Jika sudah mati juga harus ada mayatnya.
Gawat, gawat, gawat.
Jangan bilang mereka diculik Ye Xian’er?
Tunggu.
Gelombang di ruangan ini sedikit aneh.
La Fei, La’er!
Di sini!
Cacing Penyihir Terkuat Jiang Yan,
bagaimana kamu mendapatkannya?
Aku terkurung di tempat penguburan Ilahi
selama puluh ribuan tahun.
Berinteraksi dengan Master Sihir,
baru mengetahui keberadaan
Cacing Penyihir Terkuat,
terkubur di dalam tanah.
Jadi berencana memakai Cacing Penyihir
mengontrol Du Shaoyang.
Saat ingin mengambil senjata
spiritual pertama,
tak kusangka akan terluka oleh
Sheng Xie.
Aku pura-pura menyesal,
bersembunyi di dalam Pilar Spiritual
untuk menyembuhkan luka,
menunggu waktu berlalu.
Tetapi tidak terpikir,
Du Shaoyang menggunakan
Cacing Penyihir melawanku.
Jadi aku mengikuti caranya,
memasukkan Gambar Formasi Api
ke tubuh Cacing Penyihir.
Aku pergi membunuh.
Aku akan membunuh semuanya!
Tahukah siapa tuan kalian
sesungguhnya?
- Tahu.
Baguslah jika tahu.
Kalian harus mendengarkan perintahku.
Jika tidak,
Gambar Formasi Api yang ada
dalam tubuh kalian
akan membakar kalian tanpa
meninggalkan sisa.
Sesuai prediksi,
Ye Xian’er mengontrol
Cacing Penyihir Terkuat.
Mereka terjebak dalam Dunia Ilusi.
Bagaimana ini?
Tunggu sebentar,
biarkan aku berpikir dulu.
Sudah selesai?
Tidak bisa, tidak bisa, tidak bisa.
Sudah selesai belum?
Aku memanfaatkan Klan Guimu dan
mendapat kabar kalian di
Kecamatan Keluarga Ling.
Jadi berencana memancing Du Shaoyang
datang untuk bergabung,
dan mengatur senjata spiritual
terakhir untuk kembali.
Tidak terpikir, Qin Lie lebih memilih
tidak bangun,
juga melepaskan Du Shaoyang pergi.
Satu cara tidak berhasil,
aku hanya bisa mengarang kebohongan
tentang Master Sihir
yang terbunuh puluh ribuan tahun lalu,
memaksa mereka harus bangun
di antara kesulitan.
Caramu ini lumayan kejam,
Qin Lie hampir dipukul mati olehmu.
Tidak, selama kamu bisa bangun,
sedikit luka kecil ini…
Jika aku masih belum bangun?
Lebih baik aku mati,
juga tidak ingin melihat
aku bersama wanita lain?
Benar.
Jangan!
Berhenti!
Gongmu Lie,
aku ini guru dan temanmu
yang menemanimu.
Kamu tertidur selama puluh ribuan tahun,
aku menjelma ke dua sisi dan menjagamu
puluh ribuan tahun.
Sampai akhirnya,
harus terpukul olehmu?
Puluh ribuan tahun lalu,
kamu menghalangiku.
Setelah puluh ribuan tahun,
kamu menjebakku.
Bukankah kamu layak mati?
Layak mati...
layak mati…
Karena kamu tidak mau hidup bersamaku,
maka matilah bersamaku!
Kalau tidak…
- Apa kamu sudah selesai berpikir?
- Tidak bisa, tidak bisa…
Aku masih berpikir, aku masih berpikir,
masih berpikir…
Pikir apa?
Mereka bertengkar di dalam.
Orang yang tidak berguna! Biar aku saja!
Gawat!
Mereka tidak bisa bertahan lagi.
Segera akan tertekan dan hancur.
Chu Li, cepat cari solusinya!
Chu Li,
untuk apa kamu menarik cangkang
kura-kura?
Diam!
Kalian, orang Benua Chilan,
memang tidak berpengetahuan.
Ternyata Sekte Nirvana-ku barulah
penguasa Ilmu Petir terbaik.
Kalian berlatih,
hanya seperti menyalakan petasan.
Kami berbeda,
kami berlatih Ilmu Petir dengan
kekuatan spiritual.
Semakin tinggi tingkat latihan,
semakin mudah tubuh menjadi petir.
Orang dan petir bersatu.
Tunggu.
Kamu ingin memakai gabungan orang dan
petir meledakkan Dunia Ilusi?
Apa kamu bisa mati karena ledakan?
Tidak bisa.
Pasti tidak bisa.
Tetapi kemampuanku belum sempurna,
masih memerlukan bantuanmu untuk
melempar petir nanti.
Kamu mau aku melemparkanmu?
Meminta tolong tangan hitammu.
Cakaran Aliran Ilusi Mistis.
Mereka dalam bahaya, ayolah!
Kalian bertiga, bersembunyi!
Chu Li.
Gongmu Lie,
kamu yang memberiku tubuh manusia.
Tapi,
terlalu sulit menjadi manusia.
Jika begitu,
kuturuti keinginanmu.
Berlututlah!
Aku tidak mau menurut,
Kamu sebenarnya adalah
tombak Klan Dewa,
terlahir untuk membunuh.
Aku benci
semua hakiki, semua takdir,
semua yang sudah seharusnya.
Kamu membunuhnya
untuk memenuhi martabat Klan Dewa.
Tidak menurut,
barulah Du Shaoyang.
Kamu memiliki darah Klan Dewa.
Hanya aku yang sepemikiran denganmu.
Hanya dengan tulus berserah padaku,
barulah kamu bisa menjadi
senjata spiritualku.
Karena aku terlahir untuk membunuh,
tidakkah takut aku membunuhmu?
Di dunia ini, tidak ada senjata spiritual
yang bersedia dibebani sebutan pembunuh.
Tapi kamu bersedia.
Begitu setia dan
tidak memikirkan akibatnya.
Aku mengerti.
Dan hanya kamu,
yang dapat menghancurkan takdirku.
Semua generasi,
tiada yang lain.
Siapa yang berani menghalangi jalanku?
Berani menghalangi jalanku?
Aku mengenalmu, di Alam Spiritual
Binasa,
aku menanyaimu keberadaan ayahku,
tapi kamu tidak mau memberitahuku.
Kakak,
- Kakak
- Kakak,
Kakak…
Kakak.
Sejak awal aku sudah tahu,
suatu hari saat Qin Lie terbangun,
aku akan kehilangan dia selamanya.
Aku tidak mengenal Qin Lie,
tapi aku tahu kamu selalu berbicara
berbelit-belit.
Kamu ingin aku melepaskan kebencian
terhadap Dunia Sutra Putih.
Tidak mungkin!
Aku...
- Lepaskan dia!
- Lepaskan dia, lepaskan dia!
Kebencian puluh ribuan tahun tertanam
di hatiku.
Hanya dengan membasmi
Dunia Sutra Putih,
baru bisa tenang!
Aku tidak akan melepaskanmu.
Setelah mati baru berhenti.
Jangan memukulinya!
Mengapa kamu melupakanku,
aku malah tidak melupakanmu?
Akulah yang mengutukmu dengan
Mantra Terlarang.
Tapi lupa mengutuk diriku sendiri juga?
Bukan lupa,
tapi aku tidak ingin melupakanmu.
Tidak ingin melupakan kebahagiaan
dicintai.
Aku ingin mengingatmu.
Mengingat wajahmu.
Bahkan jika sudah lewat ribuan tahun
maupun puluh ribuan tahun.
Bahkan jika kamu sudah
tidak mengingatku.
Kamu telah mengutuk Gongmu Lie
dengan Mantra Terlarang?
Iya.
Ada lagi?
Tidak ada.
Apa lagi?
♫ Musim semi dan gugur sulit dilupakan ♫
♫ Mimpi mengambang semerbak bunga ♫
♫ Menikmati bersamamu di kehidupan
Berikutnya ♫
Seharusnya sudah melupakan
satu sama lain.
Namun, kutukan hanya ditujukan padanya
dan lupa mengutuk diri sendiri.
Kamu takut dia akan bangun suatu hari.
Perjalanan yang sulit, tidak ada
yang menjaganya.
Bersedia menanggung rasa sakit
merindukan.
Cintamu terhadap Gongmu Lie
akan abadi.
Hanya saja perasaan ini
belum kamu pahami.
Suatu hari,
saat kamu sudah mengerti.
Tetap tidak ada penyesalan,
tidak ada dendam,
itulah saat kamu tersadar.
♫ Musim semi dan gugur sulit dilupakan ♫
♫ Mimpi mengambang semerbak bunga ♫
♫ Menikmati bersamamu di kehidupan
Berikutnya ♫
♫ Satu pikiran menjadi berkecil hati
tanpa akhir ♫
♫ Apa artinya hidup dan mati ♫
♫ Memandang jauh ke langit dan bumi
hujan cinta perpisahan yang panjang ♫
♫ Musim semi dan gugur sulit dilupakan ♫
♫ Mimpi mengambang semerbak bunga ♫
♫ Menikmati bersamamu di kehidupan
Berikutnya ♫
Kakak Wu Chun.
- Ibu Pertiwi.
Jangan menangis.
Aku masih kakakmu.
Kakak.
Apa kamu ada cara untuk
menyelamatkannya?
Dia tidak apa-apa.
Bagaimana dengan Gongmu Lie?
Dia pergi ke Dunia Sutra Putih
untuk balas dendam.
Sudah pergi jauh.
Tidak bisa mengejarnya kembali.
Aku ingin dia kembali.
Gongmu Lie,
ikutlah Xing He kembali.
ikutlah galaksi kembali.
Mungkinkah
alam semesta terbalik?
Melihat yang belum pernah terlihat
sebelumnya.
Sebelum adanya Pangu,
langit dan bumi awalnya menyatu.
Ibu Pertiwi awalnya juga bisa
mendapatkan kekuatan spiritual angkasa,
memanipulasi jarak dan ruang.
Tapi pengorbanan metode ini
adalah dirinya sendiri.
[Perbatasan Benua Chilan]
Menghentikanku?
Apakah bisa menghentikanku?
Gongmu Lie,
jangan pergi.
Mengapa menghentikanku?
Puluh ribuan tahun yang lalu,
kamu tidak bersedia memberitahuku
keberadaan ayahku.
Puluh ribuan tahun kemudian,
kamu masih ingin menghentikanku?
Aku sangat membencimu.
Dari puluh ribuan tahun lalu aku sudah
sangat membencimu!
Jangan.
Aku sangat membencimu!
Aku menggunakan darah
Klan Kerajaan Alam Baka
untuk membuat mantra terlarang.
Mantra terlarang dalam satu hari,
Gongmu Lie tak akan pernah jatuh cinta
dengan Wu Chun selamanya.
Konyol.
Mantra terlarang sepele bisa menahan
cinta Gong Mulie pada Wu Chun?
Jika tidak bisa menahan,
pakai saja hidupku sebagai gantinya.
Kamu sungguh kejam.
Hanya bisa kejam.
Bagaimana
melepaskan mantra ini?
Kecuali,
kamu membenciku.
Maaf.
Aku bersalah.
Aku tidak ingin kamu mati,
baru membuatmu membenciku.
Mantra Terlarang akan lenyap karena benci,
barulah membiarkanmu melihat
kamu membunuh orang yang kamu cintai
dengan tanganmu sendiri.
Membuatmu merasa lebih baik mati.
Salahmu karena saat itu
kamu terlalu kejam.
Namun, karena Wu Chun yang kejam pula,
membuatku merasa lebih baik mati.
Benci timbul karena cinta.
Atas nama benci, kamu dan aku
saling bertahan puluh ribuan tahun.
Namun jika tidak ada cinta,
dari mana datangnya kebencian?
Saat itu,
rindu selama sepuluh tahun
dan bertemu untuk sesaat.
Saat ini,
rindu selama puluh ribuan tahun
dan bertemu untuk sesaat.
Gongmu Lie,
dapatkah kamu menepati sebuah janji?
Waktunya belum tiba,
kekuatan belum cukup,
maka tidak akan melangkah ke
Dunia Sutra Putih.
Gongmu Lie memahamiku,
bagaikan Qin Lie memahami Ling Yushi,
Tapi aku selamanya
telat sedikit,
kurang sedikit memahami diriku
dari dirimu.
Tidak apa-apa.
Kamu masih ada puluh ribuan tahun.
Puluh ribuan tahun lagi,
aku hanya akan mengatakan
sebuah kalimat kepadamu.
Tidak bisa dikatakan.
Tidak perlu dibuktikan.
Namun, bisa dilupakan.
Aku akan menggunakan hidupku
untuk membuktikan.
Menggunakan hidup Gongmu Lie
dan Qin Lie,
karena
kamu adalah istriku.
Ini helai Daun Sehati terakhir
yang bisa kuberikan padamu.
Jiwaku tersimpan di sini.
Saling menemani untuk selamanya.
Jika menemukan orang yang kamu cintai,
buanglah.
Seumur hidup hanya
satu orang,
sudah cukup.
Chu Li.
Yu...
Wu...
Jaga baik-baik Xuanxuan.
Tenanglah.
Dia tidak mati, aku juga tidak mati.
Jika dia mati,
aku akan mati bersamanya.
Gongmu Lie,
biarkan Tong Xin datang
menyelamatkan Kakak.
Jangan.
Dia... Dia...
Dia bisa menyelamatkan Yushi.
Dia dan apa itu...
Apa?
Hua apa itu, lelaki tua itu
adalah sekomplotan.
Ketua Hua,
kalian bisa menyelamatkan kakakku?
Mereka bisa.
- Kami?
Kalian tidak memiliki kemampuan untuk
menghidupkan kembali.
Satu-satunya yang bisa dipinjam
adalah kekuatan bumi.
Bagaimana meminjamnya?
Biarkan Ibu Pertiwi kembali ke bumi
mungkin ada hari kelahiran kembali.
Sebenarnya perlu berapa lama lagi?
Dia tidak bisa bertahan terlalu lama.
Tidak rela juga harus melepaskannya.
Segellah.
Klan Guimu meminta bantuan
kekuatan bumi
untuk membuat ibuku terlahir kembali.
Keluar.
Aku akan mencari keberadaan
ayah dan kakek.
Yang ingin mengikutiku,
kita akan berjuang bersama.
Yang ingin berpisah,
aku tidak akan menghalanginya.
Semoga ketika kamu bangun
adalah hari aku kembali.
Ayo.
Bawa aku, bawa aku.
Aku tidak membawa anak kecil.
Kalau begitu aku berubah wujud,
bisa, ‘kan?
Boleh.
Semuanya sudah pergi.
Tidak bisa melepaskannya, ‘kan?
Mati juga tidak mati dengan baik.
Kamu membohongi air mataku.
Aku membohongi air matamu?
Bohong juga agar kamu bisa tertawa.
Lagi pula, bukankah air matamu
sudah diberikan kepada orang lain?
Memberikannya kepada Yi Yuan,
juga Hua Yuxin,
dan Tong Xin. Iya, ‘kan?
Aku akan meledakkanmu dengan
Petir Hitam Nirvana.
Orang tua berperibahasa,
lain di mulut lain di hati,
menyindir satu sama lain,
selalu bertele-tele.
Kalian bertiga,
mau pergi tidak?
Kita mau menetap di sini.
Melindungi kelahiran kembali
Ibu Pertiwi.
Kita memerlukan batu spiritual.
Semakin banyak semakin bagus.
Kalian ambil ini dulu,
saya akan memesan orang mengantar
sisanya.
Xuanxuan.
Hati orang bisa berubah.
Bisa mencoba mencintai lagi.
- Lain kali tak khawatirkan makanan lagi.
Pergi tidak?
Mengulur-ulur waktu.
Sampai jumpa, sampai jumpa.
[Perbatasan Dunia Sutra Putih]
Gongmu Lie sudah bangun.
Empat senjata spiritual telah kembali.
Namun,
menerobos aturan keras Klan Dewa Botian,
masih saja bertanggung jawab besar.
Di bawah pimpinan Gongmu Lie,
sekelompok orang pergi menuju
Dunia Sutra Putih
dan memulai perjalanan selanjutnya.
Mereka akan memperjuangkan keadilan,
berjuang demi semua orang
di Alam Spiritual.
[Tamat]