[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ៣៥]
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
ខ្ញុំគួរតែនិយាយទៅថ្ងាសរបស់គីនកុហក។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងក្លាយជា
សុខចិត្តអោយថ្ងាសគាត់អោយខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
បារម្ភពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
អ្នកពិតជាសោកសៅនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយំ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចូលគេងបន្ទាប់ពីយំ។
អ្នកនៅតែបន្តរអ៊ូរទាំកាលពីយប់មិញ
ហើយយូយូត្រូវតែនៅអោយអ្នក។
នាងគឺជាបងស្រីធំរបស់ខ្ញុំ។ ជាការពិតនាងត្រូវតែរក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងអ្នក?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវនិយាយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
បន្ទាប់មកខ្ញុំចូលចិត្ត
តុងស៊ីន។
គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់ហើយគាត់បានជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តែបើអ្នកសួរថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណា?
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់យូស៊ីន។
នៅពីមុខអ្នកគឺយីយាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?
បើអ្នកមិនចូលចិត្តឬស្រលាញ់ខ្ញុំអញ្ចឹងតើវាជាអ្វីទៅ?
មិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ?
គឺអ្នក។
អ្នកល្ងង់។
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តនិងស្រលាញ់
គឺ​អ្នក។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ,
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលធ្វើល្អចំពោះអ្នក
មាននឹមរីករាយជាមួយអ្នក
ហើយតែងតែនៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងរកនរណាម្នាក់។
ហើយខ្ញុំរកឃើញ
ត្រូវតែប្រសើរជាងអ្នក។
សុងឈួនខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនគួរសុំទោសខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
បន្ទាប់មកចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំដូចជាអ្នកមិនចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ?
ស៊ីនឈួន,
បេះដូងរបស់មនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
អ្នកអាចលង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឌូសាយៀង
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណទាំងបួន ...
ខ្ញុំជាមនុស្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនហ៊ានគិតថាខ្ញុំនឹងទាបជាងអ្នករហូតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ។
តើនេះជាផ្លូវទៅផ្ទះទេ?
វាមិនមែនទេ?
បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំបានបាត់បង់។
រកមើលថាតើខ្ញុំខ្ចាត់ខ្ចាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
តើអ្នកឬ?
មិនអីទេ។
ល្អខ្ញុំកុហកអ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកបុរសចំណាស់។ ប្រាប់អ្នកពីអ្វី
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃភាពស្មោះត្រង់ច្រើនជាងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតស៊ូនិងមនោសញ្ចេតនា។
ឥឡូវខ្ញុំចាត់ទុកឈីនកុហកជាបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់កំពុងមានបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងមិនរត់សម្រាប់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេហើយទុកឱ្យគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកបោះចោលជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
នោះហើយដែលហៅថាស្លាប់ក្នុងឋានៈខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់លះបង់ដើម្បីភាពជាបងប្អូនរបស់យើង។
ខ្ញុំក៏មិនចង់រស់នៅក្នុងអាយុចាស់របស់អ្នកដែរ។
ចេះតែគ្រាំគ្រានិងគ្រវីក្បាលជានិច្ច។
ធ្វើពុតជាមនុស្សល្ងីល្ងើតែតាមពិតជាមនុស្សកំសាក។
ពិតជាឈ្លើយណាស់!
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកលេងហ្គេមអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំក៏ចង់រកមិត្តម្នាក់ដែរ
ដែលសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំ
ឬនរណាម្នាក់
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បី។
ពិតឬ?
តើអ្នកគិតបែបនេះទេ?
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថា ...
- តើអ្នកចាកចេញហើយរឺនៅ? - ជីវិត ...
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើពួកគេនៅទីណា?
ពួកគេនៅឯលីងថោន។
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
សូមអរគុណច្រើន។
ត្រឡប់មកទីនេះ។
ឪពុក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហ្គូងមូសានកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
គាត់ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងសំណុំបែបបទភ្លើងឋានសួគ៌ប្រាំមួយ។
តើគាត់មិនបានទៅរកឆុងមីងទេ
សួរអំពីកន្លែងរបស់ហ្គុងមូហាវ?
ប្រហែលជាវាជាទីក្រុងជុងមីង។
ប្រហែលជាហ្គូងមូហាវ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងសំណុំបែបបទភ្លើងឋានសួគ៌ទាំងប្រាំមួយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
កុំឪពុក។
ការបង្កើតភ្លើងឋានសួគ៌ទាំងប្រាំមួយ
អាចត្រូវបានខូចដោយគម្ពីរដើមនៃនរកនរក។
ប្រសិនបើអ្នកទៅជួយសង្គ្រោះពួកគេ
អ្នកកំពុងស្វែងរកការស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្វីទៅជាការស្លាប់?
បានប្រាប់អ្នកថាវាលះបង់សម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
តើខ្ញុំនឹងមិនតិចជាងនោះទេឬ?
ទៅមើលឌូសាយ៉ាំងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
កុំវាយតប់គាត់ដរាបណាចាំបាច់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយរបស់ពួកគេ
ចងគំនុំដោយខ្លួនឯង។
យល់។
វត្ថុបុរាណ ៣ ក្នុងចំណោម ៤ ក្នុងចំណោមឥស្សរជនទាំង ៤ នោះឥឡូវនៅនឹងកន្លែងហើយ។
អ្នកដែលទទួលបានអ្វីមួយ
គឺហ្គុងមូកុហក។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលបាត់បង់របស់អ្វីមួយ
គឺខ្ញុំ
ឈិនកុហក។
នៅពេលយើងកាន់តែជិតដល់ថ្ងៃ Gongmu Lie ភ្ញាក់ឡើង
វាមានអារម្មណ៍ថានៅថ្ងៃនោះ
ឈិនកុហកនឹងត្រូវជំនួសដោយគាត់។
តែខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ
អ្នកជាពិសេស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះភាពស្មោះត្រង់និងទំនាក់ទំនង។
អ្វីដែលអ្នកខ្លាច
មិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវធ្ងន់ទេ
ប៉ុន្តែបាត់បង់មនុស្សដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នកបំផុត។
មិនថាអ្នកជាឈិនកុហករឺហ្គុងមូកុហក
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នកជានិច្ច។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងរត់ទៅណា? - ម៉ាក់។
- ម៉ាក់បញ្ឈប់វា។ - រត់, បន្តរត់។
អ្នកឈប់ត្រង់នេះ។
មិនអីទេម៉ាក់។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
- ម៉ាក់។ - ខ្ញុំនឹងទះអ្នកនៅលើគូទ។
បន្ទាប់ពីបីខែទៀត
ព្រះច័ន្ទនឹងចេញមក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រលប់មកទីនេះវិញ
បីខែក្រោយមក។
ហេតុអ្វីរំខានដល់ការរង់ចាំបីខែ?
ទោះបីព្រះច័ន្ទមិនចេញមកក៏ដោយ
វានៅតែមាន។
វានៅតែដឹងអំពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងគំនិតរបស់យើង។
ព្រះច័ន្ទដឹងរួចហើយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
តើវាបានប្រាប់អ្នកទេ?
ទេវាមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅទីនេះអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
កូវ៉ូវដំបូងគឺសម្រាប់ចៅហ្វាយនាយបុរាណ។
ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្ត
បើយើងសប្បាយចិត្ត
រៀងរាល់​ឆ្នាំ,
ទៅ​ព្រះ​ច័ន្ទ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចបំណង។
ខ្ញុំចង់ចាស់ជាមួយអ្នក
ហើយនៅជាមួយគ្នារហូត។
ឥឡូវនេះបំណងប្រាថ្នាបានក្លាយជាការពិតហើយ។
ទោះបីខ្ញុំទទួលទណ្ឌកម្មពីបទរំលោភបម្រាមក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវា។
នៅពេលដែលវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណទាំងអស់ត្រូវបានអនុវត្ត
ខ្ញុំនឹងអាចភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
បន្ទាប់មកយើងអាចដកបណ្តាសានេះចេញ។
លើកលែងតែអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
បើមិនដូច្នោះទេបណ្តាសានឹងមិនបែកបាក់ឡើយ។
តែខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
ជាងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរឃោរឃៅដេញវាទេ។
ប៉ុន្តែវាបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
យើងត្រូវធ្វើរឿងមួយទៀតដែលយើងមិនដែលសោកស្តាយ។
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ការធ្វើបន្ទាល់ដោយព្រិលនិងទឹកកកផ្គូផ្គងនឹងពពកនិងខ្យល់
ឈីនកុហកនិងលីងយូស៊ូ
នៃទីក្រុងលីងថោននៅភាគខាងជើងឆ្ងាយ
នឹងយកគ្នាជាប្តីប្រពន្ធ។
យើងត្រូវស្គាល់គ្នា។
យើងបានធ្វើការសន្យាសម្រាប់ជីវិត។
យើងនឹងចាស់ជាមួយគ្នា
និងនៅជាមួយគ្នាតាមរយៈអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំដឹងអំពីខ្យល់សមុទ្រ
ហើយសំខាន់បំផុតអ្នក។
ខ្ញុំលះបង់ចំពោះដួងចិត្តខ្ញុំសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
ដោយទឹកដូចជាស្រាយើងសូមស្បថនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រឆាំងនឹងសាវតានៃអំពើហឹង្សា
សិស្សនៃនិកាយណាមួយ
អាចផ្លាស់ប្តូរបាន
នៅទីចំហ។
លើក​លែង​តែ​អ្នក,
ដែលត្រូវបានបង្ខំឱ្យលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត។
វាមានរយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកចង់បន្តរស់នៅក្នុងស្រមោលទេ?
ឬលះបង់រាងកាយរបស់អ្នក
ទៅសត្វល្អិតវូឌូដ៏ល្អបំផុតបន្សល់ទុកដោយមនុស្សជំនាន់មុនរបស់យើង
ដើម្បីនាំមកនូវភាពរុងរឿងដល់ស្បែកខ្មៅវូឌឺរម្តងទៀត
ដូច្នេះអ្នកអាចដើរក្នុងពន្លឺថ្ងៃបាន?
យើងសូមសន្យាស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកលោកម្ចាស់។
តើឈិននិយាយកុហកនៅឯណា?
នៅវាលព្រិល។
ជំនោរ Scarlet ជំនោរ។
លីងថោន។
គឺជូលី។
កុំទាញមុខវែង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយដំព្រោះមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់ខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកមួយរយៈ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយយ៉ាយូ។
ខ្ញុំបានកាន់កាប់ផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ទៅហើយស្វែងរកឌូសាយៀង។
ទៅកន្លែងណាដើម្បីរកគាត់?
ការនាំមុខតែមួយគត់ដែលយើងមាន
ផ្នូររបស់ព្រះ។
មិនអីទេ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើយើងពិតជារកឃើញឌូសាយៀងនៅពេលក្រោយ
កុំប្រយុទ្ធនឹងគាត់ហើយទុកវាអោយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភគាត់មានផែនការរួចហើយ។
តែស៊ីចូវ ...
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះនៅក្នុងទីក្រុងលីងថោន។
កុំទៅហើយប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយយើង។
ទេ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញទឹកភ្នែកនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ជាក់ស្តែងអ្នកងាយរងគ្រោះខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកអាចរារាំងយើងពេលក្រោយ។
ម៉េចបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយយំមួយសន្ទុះ?
បិទមាត់របស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ក្មេងស្រីតឹងតែងបែបនេះ។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ។
មេ?
ពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង
វាបានកើតឡើងនៅពេលនោះក្នុងមួយឆ្នាំ
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទស្ថិតនៅក្នុងសញ្ញាសម្គាល់របស់វា។
ជួប​លើកទីមួយ?
អ្នកមានន័យថាមួយម៉ឺនឆ្នាំមុន?
ស្មានរាប់ពាន់ឆ្នាំមុន
មានអ្វីមួយកើតឡើងរវាងពួកយើង។
អ្នកស្គាល់វាច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ,
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំដឹង
ហើយរឿងដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំ​គឺ
បន្លំមួយដែលអ្នកបានក្លែងបន្លំពីមុន។
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់?
ខ្ញុំគឺជាវត្ថុបុរាណវិញ្ញាណដំបូងបង្អស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដែលបានជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេឬ?
ខ្ញុំក៏មិនសប្បាយចិត្តដែរ
ឬមិនសប្បាយចិត្តពេលឃើញអ្នក។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
នៅពេលនោះអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើតវត្ថុបុរាណ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
ដាវមួយដែលសំលាប់នៅសមរភូមិ
ឬគ្រឿងសឹកដ៏រឹងមាំដែលការពារអ្នកពីសត្រូវ?
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកបានធ្វើ dagger មិនសំខាន់។
អ្នកចងគំនុំប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអាវុធវេទមន្តដ៏មានឥទ្ធិពល
ដែលបានសម្លាប់សត្រូវរាប់មិនអស់នៅក្នុងសមរភូមិជាមួយមនុស្សជាតិ។
អ្នកបានប្រយុទ្ធរហូតដល់នាទីចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតអ្នកបែកបាក់
ហើយផ្នែកដែលនៅសល់មានតែគែមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្អប់ដែលឃើញអ្នកច្រែះឬក្លាយជាអ្នករើសសំរាម
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លែងបន្លំអ្នកទៅក្នុង dagger មួយ។
អ្នកគិតថាអ្នកមិនសំខាន់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាអ្នកមានកម្លាំងប៉ុណ្ណាក្នុងការប្រយុទ្ធនោះទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកដូចចេតនា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដឹងថាវាល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
បើអ្នកសន្យានឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឯសមរភូមិ
និងដឹកនាំកងទ័ព។
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកពេញទៅដោយការកុហក។
អ្នកពិតជាគិតពីខ្ញុំថាគ្មានអ្វីទេ
សូម្បីតែមួយម៉ឺនឆ្នាំក្រោយ
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង
ហើយយើងបានជួបគ្នានៅលេនថោន។
នៅពេលនោះព្រះចន្ទស្ថិតនៅក្នុងហ្ស៊ីនិតរបស់វា។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកជាមួយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលសួរពីមូលហេតុទេ
ឬឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅគ្រានោះ។
អ្នកប្រើចេតនាអាក្រក់ហើយលេងល្បិចកខ្វក់។
ការស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នកតាំងពីរាប់ពាន់ឆ្នាំមុន
មិនដែលឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើតាមអ្នកប៉ុន្តែនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់?
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយវាបន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានក្លែងបន្លំ
តើអ្នកធ្លាប់គូរវាពីស្រោមរបស់វាទេ?
ត្រូវហើយ។
តែម្តង។
អ្នក ...
អ្នកមិនដែលលឺសំលេងយំរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបរាជ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំដេកនៅត្រជាក់
ស្ទបខ្មៅ។
ខ្ញុំញ៉ាំទឹកកកនិងព្រិល
រង់ចាំតែត្រូវបានដកចេញពីស្ទប។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅសមរភូមិ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺទុកឱ្យស្ត្រីម្នាក់ចាប់ខ្ញុំ
ហើយចាក់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំនៅសមរភូមិស្នេហា។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់
ដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
ប៉ុន្តែវត្ថុបុរាណខាងស្មារតីនៅតែជាវត្ថុបុរាណដដែល។
អ្នកនឹងមិនត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។ ទើបតែត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក
ជំនួសឱ្យម្ចាស់នៃវូឌូវឌូវវឺរ?
ខ្ញុំមិនបានតបស្នងអ្នកវិញទេសម្រាប់ភាពសប្បុរសរបស់អ្នក
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅឥឡូវយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញដោយរបៀបណា?
មួយពាន់ឆ្នាំមុន
ដោយសារតែនាង
អ្នកបានក្បត់ការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រើឈាមអ្នក
ដើម្បីទូទាត់សងនូវរាល់ការស្អប់និងសារទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកកាន់តែមិនសមហេតុផល។
តោះប្រយុទ្ធ។
សុន្ទរកថាដ៏វែងបែបនេះ!
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធឬអត់?
គិតលុយ!
កុំសម្លាប់ពួកគេ។
ស៊ីនឈួនទៅនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
យល់។
ឈិនកុហក
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ព្រោះខ្ញុំមានការសង្ស័យនិងសំនួរជាច្រើន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកពីអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់អោយអ្នកទៅដែរ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំបានបង្កើតអ្នកជាវត្ថុបុរាណវិញ្ញាណដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏បរាជ័យអ្នកដែរ។
មួយម៉ឺនឆ្នាំមុននិងមួយម៉ឺនឆ្នាំក្រោយ
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលជំពាក់អ្នក។
ដូច្នេះរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺប្រើឈាមរបស់ខ្ញុំដើម្បីលាងសំអាត
ការត្អូញត្អែរនិងកំហឹងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំចង់បានឈាមរបស់អ្នកអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់មួយភ្លែតទេ។
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកតែងតែដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើជាអ្នកបោកប្រាស់
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែជាឌូសាយៀង។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
អ្នកនឹងមិនអាចត្រឡប់ទៅជា Gongmu កុហកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជំរើស
ខ្ញុំគួរតែជាឈិនកុហក។
តើអ្នកសុខចិត្តឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
តើមានអ្វីដែលបង្ខំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ?
មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិជ្រើសរើស
ផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាឌូសាយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្ស។
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ទាំងអស់របស់បុរស
ជាមួយអំណរនិងសុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នក
ពិតឬមិនពេលនេះ
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងមិនជំពាក់គ្នាទេ។
យើងនឹងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមិនដែលឃើញទេ
គ្នាទៅវិញទៅមកជាថ្មីម្តងទៀត។
អ្នក​ជា​នរណា?
Jiang Yan,
ថាមពលដែលនៅសេសសល់របស់សត្វល្អិតវ៉ូ
មិនអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទៀតទេ។ ស្លាប់។
ចាងយ៉ាន។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
នរណា​គេ?
ប្រជាជនពីមួយម៉ឺនឆ្នាំក្រោយ។
[ស៊ូមីអ្នកសំលាប់រាហូរ៉ាក់]
មួយម៉ឺនឆ្នាំក្រោយ?
យើងបានធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅរាប់ពាន់ឆ្នាំមុន។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចុះអំណាចនៅសល់
The Great Voodoo សត្វល្អិតនៅក្រោមដីជ្រៅនៅក្នុងព្រះវិញ្ញាណ Realm ។
ខ្ញុំបានរងចាំ
សម្រាប់ប្រជាជនដើម្បីទទួលយកអំណាច
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុតនិងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ប្រែជា,
អ្នកមិនដែលចង់ឱ្យខ្ញុំនាំសិរីរុងរឿងដល់វប្បធម៌នេះ
អ្នកទើបតែប្រើខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវសំលាប់ពួកគេ។
បើមិនដូច្នោះទេកុំគិតអំពីការត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមួយពួកគេ។
តើនេះនៅឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមវា។
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើគ្រាប់បែកដើម្បីជួយអ្នកឱ្យប្រែចិត្ត។
ទេ
កុំ។
តោះ​ទៅ!
វានឹងផ្លុំអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
យើងបានយល់ព្រមជួយពួកគេ។
ចំលែក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើអំណាចផែនដីបានទេ។
ខ្សាច់មានអារម្មណ៍ត្រជាក់ខុសពីធម្មតា។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ថាមពលនៃផែនដីមិនដំណើរការទេ។
ឌូសាយៀង
អ្នកគឺជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណ!
អ្នកគួរតែទៅរកម្ចាស់របស់អ្នកនៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់។
ផ្លូវតែមួយគត់របស់អ្នកគឺជួយម្ចាស់របស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់។
ឈិនកុហកជួយខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែមានហេតុផលល្អ។
សូមកាន់វារហូតដល់នាងភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
តើអ្នកបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
ទេ
កុំទម្លាក់គ្រាប់បែកយើង។ សូម។
កុំទម្លាក់គ្រាប់បែកយើង។ កុំ។
អ្នក ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
គ្រាប់បែកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នកស្ថានីយពិតជាមានឥទ្ធិពលណាស់។
វាបានសម្លាប់សត្វល្អិតវ៉ូវូក្នុងយើង។
បង់ថ្លៃវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់យើង!
អ្នកបានទម្លាក់គ្រាប់បែកយើងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកត្រូវផ្តល់សំណងឱ្យយើងនូវប្រាក់ជាច្រើន។
ពួកគេពិតជាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។ តោះបំផ្ទុះគ្រាប់បែកឌូសាយ៉ាំង។
រង់ចាំ។
វាមិនមែនជាឌូសាយយូទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
បើមិនមែនជាគាត់ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
វាជារាត្រីទេពអប្សរ។
រាត្រីរាត្រី?
អ្នកបានឃើញវាឆ្លងកាត់។
អ្នកគឺជាស្ត្រីរំខានណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
បារម្ភពីអ្វី?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅពិតរឺអត់នោះទេ
ដរាបណាអ្នកនៅពីក្រោយវា
អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ឈីនកុហក
មិនស្ថិតក្រោមកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
វាជាហ្គុងមូកុហក។
ឈ្មោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
ឥឡូវខ្ញុំបានឃើញវា
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា
ហើយទុកនៅទីនេះជាមួយគ្នា?
ឥឡូវអ្នកដឹងថាគាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់
ហេតុអ្វីប្រញាប់ចាកចេញទៅ?
ហេតុអ្វីមិនអង្គុយហើយជជែកលេង
ដូច្នេះយើងអាចស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់?
ប្រហែល,
អ្នកនឹងដឹងថាការអាក់អន់ចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
គឺគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំមួយ។
ប្រហែល,
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់រឿងនេះ។
តើអ្នកដឹងថាវាក្លែងក្លាយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រើថាមពលនៃផែនដី
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាញាក់នៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រមូលខ្សាច់ទៅជាដាវ
ប៉ុន្តែកដៃរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ពឹក។
តើខ្សាច់អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
មានតែទឹកកកនិងព្រិលប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។
ត្រូវ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាំបានថា
យើងនៅក្រុងលីងថល។
ភាគខាងជើងឆ្ងាយ
ជាកន្លែងដែលព្រិលនិងខ្យល់មិនឈប់។
ជីវិតវេទនាបែបនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
ប្រហែលជានេះមិនមែនជាខ្សាច់ទេ
ប៉ុន្តែទឹកកកនិងព្រិល។
ប្រហែលជាយើងមិនត្រឡប់ទៅរាប់ពាន់ឆ្នាំមុនទេ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែនៅក្នុងទីក្រុងលីងថោន
ហើយយើងមិនដែលចាកចេញពីទីនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកសង្កេតការណ៍។
នៅពេលអ្នកមានការសង្ស័យ
អ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេរហូតដល់អ្នកនិយាយ ...
ឌូសាយៀង
អ្នកគឺជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណ។
អ្នកគួរតែទៅរកម្ចាស់របស់អ្នកនៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់។
ផ្លូវតែមួយគត់របស់អ្នកគឺជួយគាត់ឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
តើយ៉ាងយាននឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
ឌុគឺជាវត្ថុបុរាណខាងស្មារតី?
គាត់ជាមេល្អ។
គាត់មើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់ឆ្លងកាត់។
តើមានអ្វីប្លែក?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា
អ្នកមិនអាចលាក់ការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សតែម្នាក់ដែលស្អប់ខ្ញុំ
នេះច្រើននៅលើពិភពលោក
គឺអ្នក, រាត្រីទេពអប្សរ។
យើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងក្រុងលីងថោននៅឡើយ។
ដែលគេហៅថាមួយម៉ឺនឆ្នាំមុន
គឺគ្រាន់តែជាការបំភាន់ដែលអ្នកបានបង្កើត។
អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនស្អប់អ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកជាអ្វី?