[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ៣៦]
យើងនៅតែនៅក្នុងទីក្រុងលីងថោន។
វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ដែលអ្នកបានបង្កើត
វាមានអារម្មណ៍ដូចជារាប់ពាន់ឆ្នាំមុន។
ការងារ​ល្អ។
ឆ្លាត។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចស្អប់អ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
យូស៊ូ។
អ្នកគិតថានេះល្អបំផុតដែលយើងអាចទទួលបាន?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនដូច្នេះ?
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ពីឈីនកុហកនៅទីនោះមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេមែនទេ?
មនុស្សទាំងនោះជាឃាតករពីស៊ូរ៉ារ៉ាម។
ប្រសិនបើនេះគ្រាន់តែជាការបំភាន់មួយ
ឃាតករអាចក្លាយជាការពិត?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ពួកគេគឺជាការបំភាន់
បង្កើតឡើងដោយសត្វល្អិតល្អបំផុត។
ពួកគេទទួលបញ្ជាពីខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យឈីននិយាយកុហកទេ
ដោយគ្មានការបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជា
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដេកឥឡូវនេះ។
ពួកគេអាចឃោរឃៅ
ដោយគ្មានការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ឈិនកុហកត្រូវបានការពារដោយព្រះវិញ្ញាណសសរ។
ប៉ុន្តែពួកវាជាសត្វល្អិតល្អបំផុត។
វិញ្ញាណសសរគឺជាវត្ថុតូចមួយ។
តើវាអាចការពារគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ពីសត្វល្អិតវីដអូល្អបំផុត?
នេះគឺជាញ្ញាណដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាគ្រូនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងគោរពខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកជាម្តាយនៃផែនដី។
ទៅ! ចាកចេញ!
ខ្ញុំនឹងមិន។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
យូយូនៅតែជាប់នៅក្នុងនោះ។ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សទេឬ?
ទៅបន្ទាប់មក!
អ្នកធ្វើពុតជាលះបង់ខ្លួនឯង
ដូច្នេះអ្នកអាចទាក់ទាញខ្ញុំអោយចូល។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកលេងវាត្រជាក់ជាងឈីនកុហក។
នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់
ហើយដឹងថាអ្នកនឹងទៅ
ប្រើកម្លាំងរបស់ផែនដី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឃើញតាមរយៈគ្រោងរបស់ខ្ញុំនៅចំណុចណាមួយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកថាឌូសាយៀងគឺជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំបានធ្វើអណ្តាតមួយភ្លាត់ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកអោយចូល។
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយ
ដើម្បីទិញពេលវេលាបន្ថែមទៀត
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីនៅ?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ទាំងអស់នៅក្នុងពេលវេលាល្អ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ!
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់ដាស់ខ្សែឈាមរបស់ឌូ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជាវត្ថុបុរាណខាងស្មារតីហើយត្រលប់ទៅកន្លែងដែលគាត់ជាកម្មសិទ្ធិ។
ហ្គុងមូកុហកនឹងភ្ញាក់ឡើងតាមវិធីនេះ។
តើអ្នកមិនបានព្យាយាមទេឬ?
ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ពីការភ្ញាក់?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
ស្នេហារបស់អ្នកចំពោះឈិននិយាយកុហក
អាចឱ្យគាត់បំបែក
បានហាមឃាត់ Curse Wuchun បានបោះលើគាត់
និងស្រឡាញ់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឱ្យគាត់ភ្ញាក់ឡើង
ហើយប្តូរត្រឡប់ទៅជាហ្គុងមូកុហកវិញ។
បណ្តាសាហាមឃាត់មានប្រសិទ្ធភាពជាងមុន។
ត្រូវហើយ។ គាត់នឹងមិន
នឹកអ្នកបន្តិចនៅពេលនោះ។
រាត្រីទេពអប្សរសូមបញ្ឈប់វា។
ឈប់​និយាយ។
ហ្គុងមូកុហកនឹងស្អប់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួសខ្ញុំ។
អ្នកមិនសមនឹងនិយាយពីឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
ចេញពី​ទីនេះ!
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើបែបនេះបានទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យឈីនកុហកបានទេ។
សុងទីងយូ។
បុរសដែលអ្នកស្រឡាញ់
នឹងលែងស្រឡាញ់អ្នកទៀតហើយ។
កុំ!
Gongmu កុហកនេះគ្រាន់តែជាការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ។
រាត្រីរាត្រីបានបង្កើតវាទាំងអស់។
សូមកុំ។
ហ្គុងមូកុហកទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ចាកចេញ!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹកអ្នកដល់កំរិតណា?
ប្រសិនបើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំ
កុំទៅរកសេចក្តីអំណរនៅវាលខ្សាច់
អ្នកនឹងមិនត្រូវដេករាប់ពាន់ឆ្នាំទេ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
កន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ។
អ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវរកសាកសពរបស់គាត់ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់។
បំផ្លាញវា។
តើគាត់អាចត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ដោយនារីរាត្រី។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ថាមពលទំហំគឺមិនធម្មតានៅទីនេះ។
ឡាហ្វ៊ីឡាអេ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកទទួលបាន
សត្វល្អិតល្អបំផុតពីចាងយ៉ាង?
ខ្ញុំបានជាប់នៅក្នុងផ្នូររបស់ព្រះអស់រយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាសត្វល្អិតត្រូវបានគេកប់ទេ
នៅក្រោមរហូតដល់
ខ្ញុំបានដឹងអំពីគ្រូវូដូ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់គ្រងឌូសាយៀងជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងត្រូវឈឺចាប់ដោយ Sheng Xie ទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងរកឃើញវត្ថុបុរាណវិញ្ញាណដំបូង។
ខ្ញុំធ្វើពុតដើម្បីប្រែចិត្ត
ហើយនៅខាងក្នុងព្រះវិញ្ញាណសសរដើម្បីជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាឌូសាយ៉ាំងទេ
រៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំជាមួយវីដូអូសត្វល្អិត។
ខ្ញុំបានយកឱកាសនេះ
ដើម្បីបញ្ជូនដ្យាក្រាមភ្លើងចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
អ្នកដឹងថាអ្នកណាជាមេពិតប្រាកដរបស់អ្នក?
មែនយើងដឹងហើយ។
ត្រូវហើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្តាប់តាមខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ដ្យាក្រាមភ្លើងនៅខាងក្នុងអ្នក
នឹងដុតអ្នកចេញ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
រាត្រីរាត្រីកំពុងគ្រប់គ្រងសត្វល្អិតល្អបំផុត។
ឈិនកុហកជាប់នៅក្នុងការបំភាន់ជាមួយអ្នកដទៃ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
តើអ្នកបានធ្វើជាមួយវាទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងលីងថោន
តាមរយៈការប្រណាំងភ្នែកខ្មោច។
ដូច្នេះខ្ញុំបោកបញ្ឆោតឌូ ឲ្យ មកជួបអ្នកនៅទីនោះ
ដើម្បីការពារវត្ថុបុរាណវិញ្ញាណចុងក្រោយពីការវិលត្រឡប់ទៅម្ចាស់របស់វាវិញ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាឈិនកុហកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យឌូចាកចេញទេ
ជាងភ្ញាក់ខ្លួនឯង។
ផែនការរបស់ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបង្កើតការបំភាន់
ថាវីដូវម៉ាស្ទ័រត្រូវបានគេសម្លាប់រាប់ពាន់ឆ្នាំមុន។
ពួកគេត្រូវបានបង្ខំឱ្យភ្ញាក់
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងល្បែង។
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ឈីនកុហក។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់
ដរាបណាអ្នកអាចភ្ញាក់។
ចុះបើខ្ញុំមិនបានធ្វើ?
អ្នកសុខចិត្តអោយខ្ញុំស្លាប់
ជាងមើលខ្ញុំ
ជាមួយស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទេ
ឈប់នៅទីនោះ។
ហ្គូងមូកុហក។
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកណែនាំនិងជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នករាប់ពាន់ឆ្នាំ
ពេលអ្នកកំពុងគេង។
អ្នកគួរតែចង់សម្លាប់ខ្ញុំផង
បន្ទាប់ពីពេលនេះ?
អ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំមួយម៉ឺនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកគ្រោងនឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំបន្ទាប់ពីពេលនេះ។
តើខ្ញុំមិនគួរសម្លាប់អ្នកទេឬ?
ត្រូវហើយអ្នកគួរធ្វើ។
អ្នក​គួរតែ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនចង់រស់នៅជាមួយខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនៅតែគិត!
នៅតែគិតមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីឋាននរកអ្វី?
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅខាងក្នុង!
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ដាម។
ពួកគេមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
វានឹងផ្ទុះហើយ!
ជូលីធ្វើអី!
ជូលី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយសំបកអណ្តើកនេះ?
ឈប់​និយាយ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេមែនទេ?
អ្នកច្រើនមកពីតំបន់ Scarlet ជំនោរទ្វីប។
និកាយរបស់យើងគឺជាបញ្ហានៃគ្រាប់បែក។
អ្នកគឺល្អតែនៅ
ដាក់ពួកគេដូចជាឡភ្លើង។
យើងខុសគ្នា។
យើងអនុវត្តការប្រើប្រាស់ថាមពលស្មារតីរបស់យើង។
យើងកាន់តែជំនាញ
យើងទំនងជាធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្នែកសំខាន់មួយរបស់យើង។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកចង់បំបែកការបំភាន់ដោយគ្រាប់បែករបស់មនុស្ស?
តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
ទេ
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ប៉ុន្តែជំនាញរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការជំនួយពីអ្នកនៅពេលខ្ញុំបោះគ្រាប់បែក។
អ្នកត្រូវការខ្ញុំឱ្យបោះអ្នកបន្ទាប់មក?
អរគុណច្រើនជាមុន។
អ្នកមានឥរិយាបទអារក្សចូលដើម្បីអរគុណ!
ពួកគេស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។ ឆាប់​ឡើង។
បោះជំហានទៅមុខ, បុរស។
ជូលី។
ហ្គូងមូកុហក។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរាងកាយមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំរងទុក្ខជាមនុស្ស។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់បានដូច្នេះ
មានវិធីរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
លុតជង្គង់។
ខ្ញុំមិនចង់ចុះចាញ់ទេ។
អ្នកគឺជាកាំភ្លើងដែលកាន់កាប់ដោយ God Race ។
អ្នកកើតមកដើម្បីសម្លាប់ម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមើលងាយ
វាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់អត្ថន័យនៃធម្មជាតិ។
អ្នកបានសម្លាប់គាត់
ដើម្បីការពារសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ព្រះប្រណាំង។
នឹងមិនចុះចាញ់ទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគឺជាអ្នកឌូសាយ។
អ្នកមានខ្សែស្រឡាយនៃព្រះប្រណាំង។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
បើអ្នកសុខចិត្តធ្វើតាមខ្ញុំ។
កុំបារម្ភថាខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកបាន
ប្រសិនបើខ្ញុំកើតមកដើម្បីសម្លាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
គ្មានវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណចង់បានទេ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះដូចនោះ។
អ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំណាស់
ដែលអ្នកមិនគិតពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
មានតែ​អ្នក
អាចផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំ។
នេះ​គឺជា
ឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
តើអ្នកណាហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។ នៅក្នុងព្រលឹងវាលខ្សាច់ Realm
អ្នកបានបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងនោះ
របស់ឪពុកខ្ញុំ។
បងស្រី។ បងស្រី។ បងស្រី។
បងស្រី។
ខ្ញុំបានដឹង។
ពេលឈិនកុហកភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់គាត់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយនោះទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យ Surah Realm បានទេ។
មិនដែល!
ខ្ញុំ ...
សូមឱ្យនាងទៅ! សូមឱ្យនាងទៅ!
សូមឱ្យនាងទៅ! អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
ខ្ញុំបានចងគំនុំទាំងនេះអស់រយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់ចិត្ត
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់ប្រជាជនទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ
រហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើបាបនាង!
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែចាំអ្នក
ពេលណាអ្នកភ្លេចខ្ញុំរួចហើយ?
តើមកពីខ្ញុំជេរអ្នក
ប៉ុន្តែភ្លេចដាក់បណ្តាសាខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនភ្លេចដាក់បណ្តាសាខ្លួនឯងទេ។
វាគ្រាន់តែខ្ញុំមិនចង់បំភ្លេចអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បំភ្លេចអំណរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
ខ្ញុំចង់ចាំអ្នក។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកមើលទៅ
មិនថាវាបានមួយពាន់,
ឬមួយម៉ឺនឆ្នាំ
មិនថាអ្នកនៅតែចាំខ្ញុំរឺអត់។
អ្នកបានដាក់បណ្តាសាហាមលើ Gongmu កុហក។
ត្រូវហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកគួរតែភ្លេចគ្នាហើយ។
ប៉ុន្តែមានតែគាត់ទេដែលទទួលបណ្តាសា។
អ្នកភ្លេចបោះវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបារម្ភថាបើគាត់ភ្ញាក់ពីគេង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញគាត់ឆ្លងកាត់គ្រាលំបាកឡើយ។
អ្នកគួរតែរងទុក្ខដោយក្ដីស្រឡាញ់ដ៏ជូរចត់ដោយខ្លួនឯង។
ស្នេហារបស់អ្នកចំពោះហ្គុងមូកុហក
នឹងទៅហួសពីពេលវេលា។
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ
ដោយខ្លួនឯង។
មួយថ្ងៃ,
នៅពេលដែលអ្នកយល់ពីវា
ហើយនៅតែមិនធ្វើ
សោក​ស្តា​យ​វា,
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកអាចភ្ញាក់ដឹងខ្លួនបាន។
បងស្រី Wuchun ។
ម្តាយផែនដី។
កុំយំ។
ខ្ញុំនៅតែជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បងស្រី។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ?
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ហ្គុងមូកុហកនៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញទៅ Surah Realm ដើម្បីសងសឹក។
គាត់ទៅឆ្ងាយហើយ។
អ្នកមិនអាចយកគាត់មកវិញទេ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ហ្គូងមូកុហក។
តាមផ្កាយហើយត្រលប់មកវិញ។
តើវាមានន័យថា ...
សកលលោកត្រូវបានបង្វែរចិត្ត?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
មុនពេលសកលលោកត្រូវបានបង្កើតឡើង
ពិភពលោកមានភាពវឹកវរ។
ម្តាយនៃផែនដីអាច
ទទួលបានថាមពលស្មារតីពីលើមេឃ
និងត្រួតពិនិត្យចន្លោះនិងវិមាត្រ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះអាចធ្វើទៅបាន
ប្រសិនបើនាងលះបង់ខ្លួនឯង។
ចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចទេ?
ហ្គូងមូកុហក។
កុំទៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
មួយពាន់ឆ្នាំមុន
អ្នកមិនព្រមប្រាប់ខ្ញុំថាឪពុកខ្ញុំនៅឯណា។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំពីការទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកតាំងពីរាប់ពាន់ឆ្នាំមុន។
ទេ!
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក!
កុំ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងដាក់បណ្តាសាដាក់លើអ្នក
ប្រើឈាមរបស់ខ្ញុំដូចជាព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃជនជាតិប្រណាំងសេះ។
ខ្ញុំហាមអ្នក Gongmu កុហក
ពីការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយ Wuchun ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើបណ្តាសាតូចតាចយ៉ាងម៉េច
បញ្ឈប់ Gongmu កុហកពីការស្រឡាញ់ Wuchun?
ប្រសិនបើវាបរាជ័យ
ខ្ញុំសុខចិត្តសងអ្នកវិញជាមួយជីវិតខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានមេត្តា។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច
បំបែកបណ្តាសានេះ?
លុះត្រាតែ
អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ការដាក់បណ្តាសានេះដោយសារតែការស្អប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានឃើញ
អ្នកកំពុងសំលាប់មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដល់ស្នូល។
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដល់ស្នូល។
ស្នេហាកាន់តែស៊ីជម្រៅកាន់តែស្អប់។
យើងនឹងចុះទៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ដោយសារតែការស្អប់។
មិនមានការស្អប់ខ្ពើមទេ
ដោយគ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ
យើងបានជួបគ្នាមួយភ្លែត
បន្ទាប់ពីបាត់គ្នាអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ឥឡូវ​នេះ,
ទីបំផុតយើងបានជួប
បន្ទាប់ពីមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ហ្គូងមូកុហក
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
មិនដែលចូលស៊ូរ៉ារ៉ាម
រហូតដល់ពេលវេលាបានមកដល់
ហើយអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំក៏ដូចជា
ឈិនកុហកស្គាល់លីងយូស៊ូ។
ខ្ញុំតែងតែយឺតជាង
លើនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតិចជាងអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនៅតែមានមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវនិយាយរឿងមួយទៅកាន់អ្នក
ក្នុងមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញវាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបំភ្លេចវាបាន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចជា Gongmu កុហកនិង Qin កុហក។
ពីព្រោះ
អូន​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​បង។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ស្លឹកចុងក្រោយនៃបេះដូង។
ខ្ញុំនឹងទុកព្រលឹងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
វានៅជាប់នឹងខ្ញុំជារៀងរហូត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ជួបនរណាម្នាក់
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
ត្រូវការ​អ្នក
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
ជូលី។
យូ ...
វូ ...
មើលថែសៀងចូវ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាងជានិច្ច។
បើនាងស្លាប់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយនាង។
ហ្គូងមូកុហក
សុំតុងស៊ីនជួយសង្រ្គោះបងស្រី។
កុំ។
គាត់ ... គាត់ ...
គាត់ ... គាត់អាចជួយសង្គ្រោះយូស៊ូ។
គាត់នៅជាមួយនោះ ...
នោះ ...
សត្វដំរីចាស់ហ៊ូ។
គាត់នៅជាមួយគាត់។
ម៉ាស្ទ័រហួ?
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ពួកគេ​អាច។
យើង?
អ្នកមិនអាចនាំមនុស្សឱ្យមានជីវិតឡើងវិញបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចខ្ចីកម្លាំងរបស់ផែនដី។
ដោយរបៀបណា?
សូមឱ្យម្តាយផែនដីវិលត្រឡប់មកផែនដីវិញ។
នាងប្រហែលជាអាចមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
តើយើងនៅទីនោះទេ?
នាងមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
អ្នកត្រូវចាកចេញពីនាងទោះបីអ្នកមិនអាចក៏ដោយ។
បិទវា។
ការប្រណាំងភ្នែកខ្មោចកំពុងស្នើសុំផែនដី។
សូមប្រោសម្ដាយនៃផែនដី។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅស្វែងរកឪពុកខ្ញុំ
និងជីតារបស់ខ្ញុំ។
ទៅជាមួយខ្ញុំ
បើ​អ្នក​ចង់។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ
ដល់ពេលដែលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។
តោះ​ទៅ។
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
ខ្ញុំមិនយកកូនទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ពួកគេបានបាត់អស់ហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹកពួកគេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លាប់ជារៀងរហូត។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
ខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកយំ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសើច។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនដែលយំសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានយំតែយូយួនប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ហ៊ូយូស៊ីន
និងតុងស៊ីន។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះអ្នកជាមួយគ្រាប់បែករបស់ខ្ញុំ!
ពួកគេមិនដែលមានន័យថាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សធំឡើងគឺដូច។
លេងល្បែងជាមួយគ្នា។
មិនដែលឈានដល់ចំណុចនោះទេ។
អ្នកច្រើន
ចង់ទៅជាមួយពួកយើង?
យើងត្រូវនៅទីនេះ
រង់ចាំការបង្កើតឡើងវិញនៃម្តាយផែនដី។
យើងត្រូវការថ្មវិញ្ញាណតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកអាចយករបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនាំអ្នកនៅសល់។
ស៊ីនឈួន,
មនុស្សម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេ។
មនុស្សម្នាក់តែងតែលង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត។
យើងនឹងមិនឃ្លានទៀតទេ។ មិនដែល
តើអ្នកនឹងទៅឬអត់?
តែងតែយឺតណាស់។
លា​សិន​ហើយ។
Gongmu កុហកបានភ្ញាក់ឡើង។
វត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណទាំងបួនត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀតដែលត្រូវទៅ
ដើម្បីផ្តួលរំលំភាពតប់ប្រមល់នៃការប្រណាំងប្រយុទ្ធនៅលើមេឃ។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ហ្គុងមូកុហក។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ស៊ូរ៉ារ៉ាម។
ការធ្វើដំណើរថ្មីមួយបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ពួកគេនឹងតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌។
ពួកគេនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីព្រះវិញ្ញាណ។