រឿងនេះ
ចាប់ផ្តើមពីសម័យស្តេចស៊ីនម៉ុននៃស៊ីឡា។
វា​គឺ​ជា​ការ អាណាចក្របី កត់ចំណាំ។
“ នៅនិទាឃរដូវ ៦៨២ គ។ ស។
ស្តេចស៊ីនម៉ុនទទួលបានខ្លុយឬស្សី
ពីនាគស្ដេចដុងហៃ។
ប្រសិនបើអ្នកលេងខ្លុយនេះ
សត្រូវត្រូវដកថយ
ជំងឺត្រូវបានព្យាបាល
គ្រោះរាំងស្ងួតនឹងមានភ្លៀងធ្លាក់
រដូវភ្លៀងនឹងចប់
ខ្យល់ឈប់បក់
និងរលកសមុទ្រស្ងប់។
ដោយសារតែអំណាចនោះ
ស្តេចស៊ីនមុនហៅខ្លុយ
«ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យបី»
ហើយចាត់ទុកវាដូចជាទ្រព្យសម្បត្តិជាតិ។
ជាការពិតជាមួយអ្នកមិនជឿ
រឿងនោះគ្រាន់តែជារឿងព្រេងប៉ុណ្ណោះ។
ឈ្មោះលីលីម។
កើតខែកុម្ភៈឆ្នាំ ១៩៥១ ។
បច្ចុប្បន្ននៅឆ្នាំ ២០២០
នោះគឺមានអាយុ ៧០ ឆ្នាំ។
កាលបរិច្ឆេទកំណើត: ថ្ងៃទី ២៧ ខែកុម្ភៈឆ្នាំ ១៩៥១
ពន្យល់។
ខ្ញុំពិបាកនឹងជឿណាស់។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំមានអាយុ ៧០ ឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីរដូវរងាឆ្នាំ ១៩៩៤
ខ្ញុំមិនចាស់ទេ។
ពីព្រោះចាប់ពីពេលនោះមកពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
រសាត់យឺត ៗ ខុសពីអ្នកទាំងពីរ។
ហេតុអ្វីត្រូវបន្ថយល្បឿន?
គាត់ទើបនឹងកើតនៅឆ្នាំ ១៩៥១ ។
ពីព្រោះនៅចុងបញ្ចប់គ។ ស។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានព័ត៌មានវ៉ាន់បាភ្លាមៗ
ពីប្អូនប្រុសដែលបានទទួលវា
ប៉ុន្តែកុំជឿលើវា។
ដូច្នេះ,
គាត់បានសម្លាប់
បងប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់?
ខ្លុយនោះមានតែជាសាធារណៈទេ
នៅលើពិភពលោករៀងរាល់ ២០ ឆ្នាំម្តង
អធិស្ឋានសម្រាប់សន្តិភាពនិងសុភមង្គល។
ឆ្លើយតែបាទ / ចាសទេ។
គឺ​គាត់
សម្លាប់បងប្អូនខ្ញុំ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ប្អូនប្រុសត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើលវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្អូនប្រុសគឺជាអធិរាជ
ដោយសារតែនាងបានកើតមហាក្សត្រីយានី។
បងប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលដែលគ្មានកំហុសនោះ
ទទួលបានពិភពលោកនៅជិត
ដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
គាត់មិនទាំងដឹងខ្លុយវ៉ាន់បាសៅផង
ថាវាមាននៅក្នុងដៃ
នឹងជួយឱ្យវាឈ្នះលើពិភពលោក។
វាគួរតែជាពិភពពីរ។
ជាការពិតខ្ញុំបានរំពឹងទុកវា
មានថ្ងៃក្មួយប្រុស
ក៏នឹងប្រឈមមុខនឹងរឿងព្រេងនោះដែរ។
ដូច​ខ្ញុំ។
ចែកចាយ
កូរ៉ាន់ដាកូរីដូនៅឆ្នាំ ១៩៩៤
មិត្តជិតស្និទ្ធលីលី
លីអូហ្គូដូ
ត្រូវការជាសម្ងាត់, ថៃឌីអាហូ
ត្រលប់ទៅភាពភ័យខ្លាចឡើងវិញធ្វើឱ្យស្រស់
ព្រះចៅអធិរាជគឺនៅចូណូទីណូ។
ទៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការគឺនៅទីនោះ។
- អ្នក ...
- ចាស។
ពួកគេកំពុងជួយខ្ញុំព្រះករុណា។
បងប្រុស
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រជាជននៅតែមិនដឹង
តើអ្នកនឹងលេងហ្គេមអ្វី?
កុំ​ធ្វើ​អញ្ចឹង។
ដាក់ដាវនោះចុះ។
នេះគឺជាការក្បត់ជាតិ។
ព្រះករុណាជាអ្នកបង្កើតការក្បត់
ប៉ុន្តែនេះគឺជាដាវដែលនាំខ្ញុំ
របស់ធំ ៗ ។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតមនុស្ស?
តើអ្នកមិនខ្លាចការផាកពិន័យទេឬ?
ព្រះដាក់ទណ្ឌកម្ម? ត្រូវ។
ខ្ញុំក៏នឹងជំនួសឋានសួគ៌ដែរ
ទម្លាក់ការដាក់ទណ្ឌកម្មនៅទីនេះ។
ស្តេច។
រាជនី។
ព្រះមិនបង្កើតមនុស្សទេ។
អ្នកខ្សោយ
បានបង្កើតព្រះ។
ឪពុក។
ឪពុក!
ព្រះករុណាមាន ...
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះគាត់បានក្លាយជាក្មេងកំព្រា
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
មនុស្សដែលគិតអាចប្រើវាបាន
សម្លាប់ព្រះ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
នេះគឺជាការក្បត់ជាតិ។
ចាប់ក្រុមឧទ្ទាមលីលីម។
ខ្ញុំប្រកាសដកឋានៈជាស្តេច
នៃព្រះអង្គម្ចាស់ GEUM
ហើយដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់
ដោយការពិន័យខ្ពស់បំផុតយោងទៅតាមច្បាប់ជាតិ។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកមើលទៅដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ចៅប្រុស។
សូមបន្ថយការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នេះគឺជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលាក់មហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំហើយប្រមូលអ្នកជំនួយការខ្ញុំ
ស៊ូទ្រាំនឹងឪពុកល្ងង់របស់អ្នក
និងឪពុកល្ងង់របស់ខ្ញុំ
ហើយស៊ូទ្រាំពេញមួយជីវិតរបស់គាត់រង់ចាំថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក ...
មនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នក ...
ក្មេងទន់ខ្សោយនិងគ្មានប្រយោជន៍ដូចអ្នក
តើថ្លើមនឹងបំផ្លាញរឿងនេះទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ការជូនដំណឹងបន្ទាន់។
ស្ថានភាពនៃភាពអាសន្ននៅឆេណូហ្គោ។
ឈិនម៉ាទីណូមានគ្រោះថ្នាក់។
ភាពខ្ពស់របស់អ្នកវាយឺតពេលហើយ។ ត្រូវតែប្រញាប់និងជៀសវាង។
ជិតដល់​ទីនោះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកប្រសិនបើកងទ័ពត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យមក
អ្នកនឹងមិននៅខាងក្រៅវិមានទេ។
ទៅ។
ចាកចេញពីវិមានភ្លាម!
ការជូនដំណឹងបន្ទាន់។
សូមទទួលយកអាវុធរបស់អ្នក
ហើយចូលមកការពារឆេណូមូកូ។
សេអ៊ូលប៉ូលីសប៉ូលីសផេក
សូមបម្រើ!
កាលពីយប់មិញព្រះអង្គម្ចាស់ GEUM
បានធ្វើឃាតអធិរាជហើយបានភៀសខ្លួន។
កាលពីព្រឹកមិញនេះអ្នកនាំពាក្យរបស់ព្រះបរមរាជវាំង…
សូមកត់សម្គាល់ថាព្រះអង្គម្ចាស់ហ្គីអ៊ីម,
មនុស្សដែលត្រូវបានគេចង់បាននឹងត្រូវដកហូត
វាសនារបស់ព្រះអង្គ។
តាមលំដាប់លំដោយនៃស្នងរាជ្យ
នៃចក្រភពកូរ៉េ
កន្លែងដំបូងគឺ
ព្រះអង្គម្ចាស់លីហ្គោននឹងគ្រងរាជបល្ល័ង្ក។
ជំហរទីពីរគឺ
កូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកឧកញ៉ាអ៊ិនពុង។
Buyeong Duke, សាស្ត្រាចារ្យ Lee Jong In ។
Nghiem ។
វិស្សមកាល។
អ្នកនៅទីនេះអ្នកឧកញ៉ាប៊ូយុង។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ភ្ញាក់ខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
មុខរបួសនៅលើករបស់គាត់គឺជ្រៅណាស់។
និយាយបែបឈ្លើយ
ប៉ុន្តែនិយាយពីសុវត្ថិភាពនៃព្រះបរមរាជវាំងរបស់ព្រះអង្គ
ក្នុងស្ថានភាពនេះ
អាចត្រូវបានយល់ច្រឡំ។
តើយើងបានលើកឡើងពីវាឬអត់
ពេលនោះប្រជាជននឹងនិយាយ។
តើលីមលីមនឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
ឆ្មាំនិងប៉ូលីស
ព្យាយាមរកគាត់។
យើងកំពុងសាកល្បងយានយន្ត។
សូមបើកទ្វារឡាន។
ពួកគេបានបិទគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់
ដរាបណាគាត់ស្នាក់នៅទីក្រុងប៊ូសាន
ប្រាកដណាស់ពួកគេនឹងរកឃើញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់មានផែនការបង្កើតការក្បត់ជាតិ
ដូច្នេះប្រហែលជាបានគណនាផ្លូវរត់គេច។
ប្រជាជនកូរេនវីនឆ្នាំ ១៩៩៤
BUS
សេអ៊ីអាសេអាល់មជ្ឈមណ្ឌល
ដំឡូងផ្អែមគឺនៅទីនេះ!
ដំឡូងផ្អែមមានជាតិផ្អែមជាងស្ករ។
បីមើម ១០០០ វ៉ុន។
រក្សាទុកកងទ័ព
សក្តានុពលសប្បុរសធម៌
ព័ត៌មានក្នុងពេលវេលា
ហេតុផលសម្រាប់តំរូវការស៊ាងស៊ុយ
ART PRIZE
កូរេដូប្រទេសកូរ៉េ ៧, ១៩៩៤
វេទិកាចម្រៀងសង្ឃឹម
នៃប្រទេសកូរ៉េ, សេអ៊ូល ១៩៩៤
"សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ?"
លោកគីមយុវជនសាំ
លោកលីបន្ថែមហុងជានាយករដ្ឋមន្រ្តីមុនពេល
ការវិភាគ
សម្ព័ន្ធមិត្តនាពេលអនាគតណែម - ន័រធី
ពីរខែបន្ទាប់ពីប៊្លុងស៊ុយ
ខូច។
Bastard, នៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃ
ហើយលោតចូលទៅក្នុងមនុស្សផ្សេងទៀត?
មួយ​នេះ។
"ប្រធានាធិបតី"?
ហេ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? បុរសអាក្រក់។
បង!
បងប្រុស។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើនរកកំពុងនិយាយអ្វី?
អូព្រះអើយ!
អ្នកនៅចុងបញ្ចប់ ... តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
ខ្ញុំត្រូវតែជា
បងប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើអ្នកត្រលប់ក្រោយដោយរបៀបណា?
តើនេះជារឿងធម្មតាទេ?
តើយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
"សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ?"
តើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានរស់នៅដូចនេះទេ?
រស់នៅក្នុងផ្លូវទាបទៅជ្រុល?
ត្រូវហើយយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែ
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក។
វាជាអ្នកនៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
យើងមាននៅក្នុងវិធីមួយ ...
ថ្លៃថ្នូជាងអ្នក។
ពូ
តើអ្នក ...
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
នៅកន្លែងនេះអ្នកក៏កំពុងមើលឃើញដែរ
អ្វីដែលអ្នកមិនគួរមើល។
ហើយកាន់របស់ដែលអ្នកមិនគួរកាន់។
កូរ៉េកូរ៉េ
មេកានិចបច្ចេកទេសនៃហូវពេលវេលាទីបី
អធិរាជអធិរាជឡាំថ្លៃ!
ហូវឌឺលីហ្គូន
ព្រះមហាក្សត្រិយានីទី ៣ នៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
អធិរាជ ...
- អាយុវែង!
ព្រឹកនេះជាថ្ងៃកាន់ទុក្ខជាតិលើកទី ៦
នៃអធិរាជ។
បន្ទាប់ពីពិធីនេះអធិរាជលីហ្គុន
ច្បាប់នឹងអនុវត្តតាម
កាតព្វកិច្ចទីមួយគឺកាន់ទុក្ខឪពុក
ក្នុងរយៈពេល 26 ថ្ងៃ។
សាធារណជនកំពុងឃ្លាំមើល
អធិរាជតូចបានធ្វើពិធីនេះ
- ជាមួយបេះដូងខូច។
- អួ​ព្រះ​ជួយ...
អួ​ព្រះ​ជួយ...
តើប្តីរបស់អ្នកទេ?
ហាក់ដូចជារត់ទៅឆ្ងាយ
នៅពេលដែលគាត់ស្រវឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកងឿងឆ្ងល់
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាចូលរួម។
វាគឺជាការពិតដែលថាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាប៉ុន្តែត្រូវរត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់វាតើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
អូ​បាទ។
យើងនឹងប្រគល់សាកសព
រសៀល​ថ្ងៃស្អែក។
អេ​លោក។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើអ្វីមួយ
រដ្ឋាភិបាលនឹងបូជាសពសម្រាប់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញឪពុករបស់ជីហ៊ុន
ខ្ញុំក៏ញ៉ាំហើយបន្ទាប់មកក៏ស្លាប់។
ព្រះពិតជាមានមែន។
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំអធិស្ឋានអោយគាត់រាល់ថ្ងៃ
ទៅ​នរក។
ខ្ញុំពិតជាគិត
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់ឬសម្លាប់គាត់
ចេញពីផ្ទះនេះទៅ។
ដូច្នេះ...
មានគេសម្លាប់គាត់ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
រដ្ឋាភិបាលនឹងដុតរាងកាយរបស់គាត់ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ជើងទម្រ ...
ឥឡូវអ្នកនិងជីហ៊ុនអាច ...
អួ​ព្រះ​ជួយ...
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកបរិភោគនេះ។
ខ្ញុំអោយវាដល់អ្នក។
ច្បាស់។
អួ​ព្រះ​ជួយ...
គាត់បានបដិសេធមិនទៅ។
ត្រូវហើយ
ការនិយាយជាមួយព្រះករុណាគឺមានបន្តិច ...
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងផែនការ។
ចាំមើលសិនទៅ។
តើអូនរៀនសប្បាយទេ?
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
ទៅ​ក្រៅ។
គិតថាកន្លែងទាំងមូលនេះជារបស់អ្នកទេ?
បាទនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ទៅ​ក្រៅ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើនរណាជាឪពុករបស់អ្នក?
វាជាមិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ!
ពិធីបុណ្យសព
ទីបំផុតបានបញ្ចប់។
កាតព្វកិច្ចទីមួយត្រូវបានបំពេញយ៉ាងល្អ
លោក។
ខ្ញុំនឹកឪពុក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំស្គាល់ទាំងពីរ។
ទឹកឃ្មុំហេតុអ្វីអ្នកយំ?
កុំយំ
គាត់ក៏ឈប់យំ។
នៅទីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅគាត់នឹងក្លាយជាដាវសួគ៌ទីមួយ។
អាល់បានីពិភពលោកដំបូង? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ចូយ៉ុង។ ហើយអ្នក?
ខ្ញុំជាអធិរាជនៃចក្រភពកូរ៉េ
លីហ្គុន។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
មានច្រើនទៀត
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ពិធីជប់លៀងនេះមានប្រជាជន!
ជួយ! ពិធីជប់លៀងនេះមានប្រជាជន!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ហូវថាហូស
អួ​ព្រះ​ជួយ។
សូមគោរពលោកម្ចាស់។
នេះគឺជាអ្វីដែលមិនអាចបង្ហាញបាន
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសួរគាត់ដោយផ្ទាល់
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
វិធីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
នាងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
នាងបានធ្វើការជ្រើសរើសដោយឈ្លាសវៃ។
នេះបើតាមសំដីរបស់អង្គរក្ស
គឺដូចជាការធ្វើអត្តឃាត?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវបានគេពិចារណា។
គាត់ប្រហែលជាមិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
មិនដឹងថាវាមកពីរលកឬអត់
ហើយឆ្អឹងទាំងមូលបានបាក់។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
នេះមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
ប្រាកដ
ត្រូវបានថតដោយឆ្មាំអធិរាជ។
លោក។
សម្រាប់អនាគតនៃអធិរាជវ័យក្មេង
នគរនឹងញ័ររន្ធត់
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់
ធ្វើការសន្និដ្ឋានខុស។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រូវហើយអ្នកឧកញ៉ា។
វិធីទីមួយនៃលីឡៃ
មានការរៀបការ
GEUM ខ្ពស់របស់អ្នក
តើអ្នកនៅមានជីវិតទេ?
តើអ្នកជឿទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ជឿ​វា។
ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់លើការរស់នៅ។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមើលទៅដដែល?
តើប៉ុន្មានឆ្នាំមិនទាន់បានជួប
ម៉េចមិនចាស់?
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
ពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ប្រទេសកូរ៉េដែលជាវិមានសំខាន់នៃប៊ូសាន
ការដួលរលំនៃឆ្នាំ ២០១៩
សម្ព័ន្ធក្រុមការងារប៊ួនស៊ួងវួរគ្រុប
ការពិភាក្សាលើសហជីពនិងបញ្ហាសុខភាព
មែនហើយថ្ងៃនេះត្រូវបានគេរកឃើញ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីសូមក្រោកឈរឡើងលើវេទិកា។
ពីព្រោះអ្នកត្រូវធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
អាវទ្រនាប់គ្មានរោម
មិនអាចជួយបង្កើនការវះកាត់សុដន់របស់ខ្ញុំទេ។
ចាប់ផ្តើមពិនិត្យនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- បុគ្គលិកថ្មី?
- ចាស។
ព្រះករុណាមិនចូលចិត្តអ្នកដទៃទេ
ប៉ះខ្លួនអ្នក។
លើកទីមួយគឺជាកំហុស
ប៉ុន្តែលើកក្រោយគឺមានគោលបំណង។
ចាំជួយ។
បាទ, ប្រធានក្រុម។
វីអាយភីកំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅកន្លែងប្រណាំង។
យើងនឹងបញ្ឈប់ដោយដាក់អគ្គិសនីជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
រូបភាពនៅក្នុងអតីតកាល
២. ថាមពលឌីផេរ៉ង់ស្យែល
ព្រោះរាល់ខែត្រូវផ្លាស់ប្តូរកៅអី
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែកត់សំគាល់ទីតាំង។
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយរូបភាព,
បន្ទាប់មកច្រាសទ្រនិចនាឡិកា។
កុំប្រាប់ព្រះករុណា។
ពិតជា។
d ចង់រកស្នេហ៍
បន្ទាប់មកប្រើភាពទាក់ទាញនេះគឺអាចបត់បែនបានច្រើនបំផុត។
អ្វី? ហេតុអ្វី​មិន​ឆ្លើយ?
អូបេះដូងខ្ញុំ។
គេនិយាយថានាយករដ្ឋមន្រ្តីកូបានមកដល់មុនគេ
ហើយរង់ចាំគាត់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
របស់ទាំងនេះក៏ល្អដែរ។
គេនិយាយថាវាមានអំណាច
ទាក់ទាញអ្នកដទៃឱ្យនៅក្បែរពួកគេ។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីកូ
ទើបតែមកដល់ដំបូង។
ក្នុងអត្រានេះលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីកូ
នឹងក្លាយជាអធិរាជ។
អូជាទីស្រឡាញ់ក្មេងស្រីនោះ ...
អូ​ទេ។
រសជាតិនោះមិនល្អទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនជឿរឿងអបិយជំនឿមួយចំនួនទេ។
របស់ទាំងនេះមិនដំណើរការទេ ...
ខ្ញុំ​មិន,
ប៉ុន្តែអិនណូញជឿថា។
បាទ / ចាស?
អ្នកណាដឹង?
ជាការឆ្លើយតបទៅនឹងការអង្វររបស់ឧត្តមណូ។
ព្រះបានធ្វើដូច្នេះពីព្រោះមានតែការរងទុក្ខទេ។
ប្រាសាទកុម្មុយនិស្ត
គឺជិតផុតពូជជាងពេលណាទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថា
ព្រះករុណាព្រះអង្គគួរតែពិចារណាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ ...
មិនមានចេតនាទេ។
កាតព្វកិច្ចរបស់ស្តេចគឺ
បានផ្តល់កំណើតឱ្យកូនចៅមួយនិង ...
មិន​ខ្វល់។
មនុស្សវ័យក្មេងនិងសង្ហា
ហេតុអ្វីមិនយកចិត្តទុកដាក់?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ខ្ញុំវេទនាណាស់។
ចាប់តាំងពីជោគជ័យរបស់យើងរហូតមកដល់ពេលនេះ
នាងជាស្ត្រីដំបូងគេដែលកម្រមានណាស់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អូពិតជា។
- នាងសមនឹងស្លាប់។
- ចាស?
ថ្លែងទៅកាន់លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីកូ។
គ្រោងនឹងជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
ពិតជា។ មន្តស្នេហ៍ទាំងនេះមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ពេលនេះក្នុងទិសដៅស្របទ្រនិចនាឡិកា។
បាទខ្ញុំទើបតែរកឃើញភាពទាក់ទាញម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះមាន ៨ ស្លឹក។ សរុបចំនួន ៥១ កាត។
តើអញ្ចឹងឬ?
ផ្កាយ?
តើមិនមែន ៥១ ស្លឹកទេឬ?
ព្រោះអ្នកមើល
ដូច្នេះនាងបានលាក់បន្ថែមទៀត?
ខ្ញុំមិនសាទរក្នុងការឆ្លើយតបទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកដោយក្តីរីករាយ
អ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំស្គាល់ព្រះករុណា។ ខ្ញុំមកមុនបន្តិច។
អាកាសធាតុល្អ
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញ Maximus ដែរ
គួរតែប្រញាប់បន្តិច។
សួស្តី Maximus ។
វាមិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
ទឹកឃ្មុំអ្នកហ៊ានខាំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ឧស្សាហ៍ខាំមនុស្សដែរ។
តើអ្នកអាចគ្រវីដៃរបស់អ្នកបានទេ?
កាលពី ៥០ មុនមានគេថត។
បន្ទប់ហ្គាសឺរតាមខ្ញុំ
បាននិយាយថាការបាញ់ប្រហារនៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
ទៅដើរលេងពិបាកបន្តិច។
គ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ។
ជ្រុងខាងឆ្វេងរបស់នាងកាន់តែស្រស់ស្អាត។
លើកក្រោយពាក់ស្បែកជើងដែលមានផាសុខភាពហើយបន្ទាប់មក។
មនុស្សដែលចេះគិតបែបនេះ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានកាត់បន្ថយពេលវេលាសំរាប់ធ្វើរបាយការណ៍សំខាន់ៗ
នៅសល់តែពាក់កណ្តាល
ដូច្នេះខ្ញុំអស់ពេលដើម្បីផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើង។
របាយការណ៍របស់លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីមានរយៈពេល ១៨ នាទី។
ដូច្នេះយើងគិតថាការមាន ៣០ នាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូច្នេះតើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?
កាត់បន្ថយត្រឹម ៥ នាទីទៀតព្រោះទាំងសងខាងរវល់មិនអីទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបានរាយការណ៍នៅក្នុងអត្ថបទ
ប្រទេសសន្តិភាព
ហើយប្រទេសជាតិរីករាយ។
ឥឡូវនេះជាមួយរូបថតរបស់យើង
ប្រហែលជាពួកគេនឹងសប្បាយចិត្តជាង។
អរគុណដល់លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីកូ។
ខ្ញុំក៏ចង់រៀនជិះសេះដែរ។
ខ្ញុំមានគុណសម្បតិ្តរបស់អ្នក
អ្នកណាចូលជិះសេះ
នឹង hear ប្រយោគនេះផងដែរ។
“ ប្រសិនបើខ្ញុំតែងតែហ្វឹកហាត់សេះ
ដោយភាពស្មោះត្រង់
វានឹងដើរតាមពួកយើងរហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក” ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីកូ
តើអ្នកជាមនុស្សសុចរិតមែនទេ?
របាយការណ៍ទទួលបានរូបថតក៏ត្រូវបានថតគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
តើយើងគួរឈប់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវងូតទឹក
ដើម្បីត្រៀមសំរាប់កាលវិភាគបន្ទាប់
ព្រះរបស់ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង!
នេះគឺជាការក្បត់ជាតិ។
ត្រូវតែប្រញាប់។ នេះយឺតហើយ។
មិនយឺតតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ផងដែរតើអ្នកឈរនៅទីនេះនៅពេលណា?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅសម្លាប់។
នេះហៅថា“ ការសងសឹកកម្មផល” ។
មនុស្សបន្តរត់ជុំវិញ។
អ្នកណាដឹង
តើអ្នកមានរូងទន្សាយនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអធិរាជ "រត់ជុំវិញ"?
ដូចបានណែនាំ
យើងទុកពាក្យថា“ ឪពុកឬម្ដាយតែមួយ” ។
បដាដូចគ្នា។
បាទធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយ
កោងដូចនោះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នក hear ទេ? មីន!
តើអ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ?
ហេ! ដាវឋានសួគ៌ដំបូងបង្អស់!
ដឹងឬអត់?
រឿងហូលីដេរឿង
“ អាលីសលែងគិតពីវាទៀតហើយ
តើខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយបានដើរតាមឃ្លាំមើលទន្សាយទៅកាន់រូងភ្នំ។
នាងធ្លាក់ជារៀងរហូតធ្លាក់ជារៀងរហូត
ធ្លាក់ជារៀងរហូតតែមិនឃើញទីបញ្ចប់។
អាលីសបាននិយាយថា
ខ្ញុំបានដួលមួយរយៈឥឡូវ
តើវាមានចម្ងាយប៉ុន្មានម៉ាយល៍? '"
នេះគឺជាសៀវភៅដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
អ្នកនិពន្ធក៏ជាគណិតវិទូផងដែរ។
ដោយរបៀបណា? តើគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
- ទេ!
មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍លោក។
ចាប់តាំងពីការស្នងរាជ្យរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ស្មោះត្រង់ទេ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គតើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
នេះគឺជាពាក្យស្មោះត្រង់។
អីចឹង។
សូម្បីតែក្មេងស្រីតូចនេះក៏ចាប់អារម្មណ៍ដែរ
សន្តិសុខនៃប្រាសាទរួម។
យល់ព្រម។
ទោះបីដឹងថាមីនជីរបស់យើង
បំផុសដោយនរណាម្នាក់,
ខ្ញុំនឹងនៅតែឆ្លើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនមានមិត្តស្រីនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះព្រះករុណាគួរតែធ្វើតាម
មើលទន្សាយ។
ខ្ញុំដែរទេ?
យល់ព្រម,
បន្ទាប់មកខ្ញុំខ្លាចថាយើងត្រូវអានបន្ត។
- "អាលីស" ...
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន!
គួរ​ឱ្យ​ធុញ។ ឆាប់​ឡើង!
- នៅឱ្យឆ្ងាយ!
- ហេ! នៅឱ្យឆ្ងាយ!
រក! តើនាងកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណា?
បោះជំហានវែង! ត្រូវប្រាកដថាចូល។
Naval Academy ។
- វគ្គ ៨៨!
- បណ្ឌិតសភាកងទ័ពជើងទឹក។
Naval Academy ។
- វគ្គ ៨៨!
ហាន់កានវគ្គវគ្គ ៨៨
បន្តក្រេប
ដូចការរំពឹងទុកបុរសត្រូវស្លៀកក្រណាត់តិចជាង
ធ្វើលំហាត់ប្រាណច្រើន!
ហេមានថៅកែ
ហើយនៅតែស្រស់ស្អាត។
អស្ចារ្យ។
មកដល់ទីបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
ហាន់ណូអាយ 1. ហានកានវគ្គ ៨៨
2. ប៊ីយូធីឌីយូ, ៣
អស្ចារ្យ!
វានឹងត្រូវការទឹកនៅពេលក្រោយ។
ទឹកកក ១០០០ វ៉ុន។ លក់ទឹកកកនៅទីនេះ។
ហេប្រទេសខ្ញុំ!
ក្មេងស្រីឆ្កួតនោះ! ខូចហើយ!
ខ្ញុំមិនបានលក់អ្វីទេ!
- ពួក​យើង​គឺ...
- កូនចៅអម្ពរទេវីយីស៊ុន!
- ការឈ្នះគឺឈ្នះ! ឆាប់​ឡើង!
ទិសដៅនោះ។ រត់ហើយ!
តើក្មេងស្រីនោះនៅឯណា?
បំផ្លាញវា, ទទួលបានឆ្ងាយ!
ចេញពីផ្លូវ!
ពិតជា!
ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេចូរចេញពីផ្លូវ។
Boss, រង់ចាំ។
កុំ​កំរើក! ឈរស្ងៀម!
- ដុន!
- នៅស្ងៀម។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចាប់វានៅតែ?
តើចំណុចក្រហមទាំងនេះជាអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
លើកដៃ​អ្នក​ឡើង!
- ហh? ផ្កាយ ...
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទាហាន? ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាបុរស ...
ខ្ញុំ​សុំទោស
ដំបូងចាកចេញពីទីនេះ។
ក្រុមទី ១ ប្រគល់ឱ្យប៉ូលីស។
ក្រុមទី ២ យកវីអាយភីចេញពីទីនេះ។
ស្តេច។
- នៅ​ទីនោះ! ព្រះករុណាព្រះអង្គបានរត់ចេញហើយ!
- ពិតជា ...
អ្វី?
ម្តាយ, ព្រះករុណាព្រះអង្គរត់តាមនាង
នាឡិកាទន្សាយពិតប្រាកដ។
កម្លាំងរាងកាយរបស់មនុស្សល្អ។
ចែវទូក ២០០០ ម៉ែត្ររួចហើយហើយអាចរត់បានដូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញភ្លាមៗ?
យើងទើបតែឃើញទន្សាយនាឡិកា។
មានន័យថា​ម៉េច?
មនុស្សឃើញទន្សាយឬនាឡិកា?
មិនទាន់បាន heard ទេ អាលីសនៅ Wonderland
ខ្ញុំ​អាន?
ព្រោះខ្ញុំរវល់រៀបចំកាលវិភាគជាមួយក្រុម។
អ្នកពិតជា ...
ត្រូវការរឿងនិទាន។
ហើយព្រះករុណានឹងត្រូវការស្បែកជើង។
ទ្វេរដងខុស។
ព្រះករុណាត្រូវតែពាក់វាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានការពារខ្ញុំ។
នៅតែត្រូវពាក់វា។
តើខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តទេប្រសិនបើខ្ញុំពាក់វា?
ដូច្នេះពាក់ពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវបានព្រមាន។
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុម។ តើអ្នកណាហ៊ានព្រមានគាត់?
បេសកកម្មមនសិការ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្គង។
យើងចាប់បានអ្នកបង្កបញ្ហា
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសំពៅ។
ក៏កំពុងស្វែងរកមើលទន្សាយ
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានឃើញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកវាឃើញខ្ញុំនឹងឃើញ
វាជាទន្សាយឬនាឡិកា។
អ្នកកំពុងមានភាពសប្បាយរីករាយប្រធានក្រុម Jo Yeong?
សូមកុំធ្វើដូច្នេះ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចង់បាន
ចាប់ជនល្មើសដោយខ្លួនឯង?
ដោយសារតែចង់ផ្តល់រង្វាន់ដល់ពលរដ្ឋក្លាហាន?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវចាប់ខ្លួនជនល្មើស?
អ្នកចាប់ខ្លួនត្រូវតែជា
ប្រធានក្រុមឆ្មាំ។
ខ្ញុំមិនបានចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់ទេ។ គ្រាន់តែ​មើល
មុខតែមួយគត់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
រាល់ពេលមានរឿងកើតឡើងដូចនេះ
ដូចជានរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ទោះបីវាមានអាយុ ២៥ ឆ្នាំហើយ
ឬរឿងថ្ងៃនេះ។
វាមានរយៈពេល ២៥ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកជួយរបស់បុរសចំណាស់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកណាអាចស្គាល់វាបាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
បានជួបប៉ុន្តែមិនបានដឹង។
ប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនោះមិនមករកខ្ញុំ?
ដោយសារតែព្រះករុណាព្រះអង្គកាន់តែរីកចម្រើន
ថាខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកណាទៀតទេ។
ចេញពីកំហឹងហ៊ូ។
យាយខ្ញុំ។
តើយើងអាចមានស្រាបៀរបានទេ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច។
អ្នកទៅផ្ទះ។
ជូឡុងអ៊ីយូ
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសជាតិ
ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
វរសេនីយ៍ទោជេឡុងតាអឺ។
វរសេនីយ៍ទោជេឡុងតាអឺ
កាលបរិច្ឆេទកំណើត: ថ្ងៃទី ២៧ ខែឧសភាឆ្នាំ ១៩៩០
ក្វាន់ដូកូរេ, អូស្ការអិនអេសភីងឆ្នាំ ២០១៩
អូបុរស។ ខឹងនឹងវារួចហើយ។
វាគួរតែចំណាយប្រហែល 370,000 វ៉ុន។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាំងទេ។
អូពិតជា។
សួស្តីនេះគឺជាបន្ទប់សន្តិសុខ។
ផ្ទះល្វែង ៤០៥ ត្រឹមត្រូវទេ?
- នោះហើយជាគ្រោះថ្នាក់។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
មានមីងម្នាក់
ធ្លាក់ចូលក្នុងឡានរបស់អ្នក!
អូព្រះរបស់ខ្ញុំតើត្រូវធ្វើអ្វី?
សុំទោស។
ហេនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អួ​ព្រះ​ជួយ។ នាងឆ្កួត។
ហេស្ត្រីម្នាក់នោះ។ ឈរនៅទីនោះ!
- ហេ!
- វាផ្ទុយនឹងច្បាប់ដែលត្រូវចាកចេញ។ ឈប់!
ហេយាយ។ ឈប់។
ឈប់!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
សូមចុះមកឥឡូវនេះ។ ត្រូវហើយ។
មិនទៅចុះ។
មានតែមនុស្សដែលបានបញ្ជូនទៅទ្វារ។
- ខ្ញុំមិនបានចុះមួយរយៈទេ។
- គាត់នឹងចុះមកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បុរសអាក្រក់គឺប្រកាន់អក្សរតូចធំខ្លាំងណាស់
នៅពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតបំពានច្បាប់។
នេះគឺជាវិធីដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
គឹមបូកបុរសនិង ២ នាក់ទៀត
បានចេញពីផ្ទះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរារាំងពួកគេ។
- យល់ព្រម។
- ល្អ​ណាស់។
អូអូយូវាជារឿងធំណាស់។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ខូចហើយ!
ពូតើក្មេងស្រីនោះនៅឯណា?
តើរថយន្តបានធ្លាក់ចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំនៅទីណា?
ជៀនឡុងអឺអ្នកមិនអីទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ មិនមែនមួយរឺពីរដងទេ។
គ្មាន​បញ្ហា។ កុំបារម្ភ។
ទេខ្ញុំចង់មានន័យថាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ឡើងចុះមិនត្រូវគ្នាទាល់តែសោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្លៀកពាក់ដូចនោះ?
បញ្ហាគឺត្រូវមានលក្ខណៈធម្មជាតិ។
ការបន្លិចគឺពណ៌សម្លៀកបំពាក់។
ស្តាយ
ស្ត្រីអាជីពទាន់សម័យ។
ខ្ញុំគិតថាវាស្រស់ស្អាតណាស់។
ស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើពណ៌?
ព្រះជាម្ចាស់អើយនោះពិតជាកខ្វក់ណាស់។
បងប្រុសធំក្លិនចម្លែក។
ចុះក្រោម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានមីង
បើកឡានបុកឡានគាត់ហើយទុកចោល…
ឡាននោះ។
រថយន្តកំពុងបម្រុងទុក។
ប្រសិនបើអ្នករត់ទៅឆ្ងាយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវិលត្រឡប់មកវិញ ...
ហេយាយ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ! ដំរីម។
ហេ! ខូចហើយ!
លាមក!
មីង ...
ក្មេងស្រីឆ្កួតនេះ។
ហេអ្នកចង់ស្លាប់មែនទេ?
អូព្រះអើយវាឈឺណាស់។ ខ្នងខ្ញុំ!
ចាំថាក្លិននោះស៊ាំ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
មានរាងកាយមួយនៅជាប់នឹងឡាន។
ផ្ទេរករណីការភ្នាល់ខុសច្បាប់
ចូលទៅក្នុងឃាតកម្មមួយ។
ទេ!
ខ្ញុំមិនស្គាល់មនុស្សនោះទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ!
- ដៃចេញ។
- ខូចហើយ!
ពីរផ្សេងទៀតកំពុងរត់ក្នុងទិសដៅនោះ។
- ខូច។
- ហេ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេបានរត់ឆ្ពោះទៅសួនកុមារ។
អ្នកជា​របស់ខ្ញុំ។
ហេ!
ខូចហើយ!
ខាងនេះ។ ស្តង់ដារ។
- យល់ព្រម!
- ខូច។ តើអ្វីទៅ ...
សូមអញ្ជើញមកដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុង cuffs ។
អញ្ចឹងទៅ!
ហេខ្ញុំមិនបានសម្លាប់មនុស្សនោះទេ។
ឈប់។ កុំទៅ!
ក្រុមកោសល្យវិច្ច័យនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
ព្រះជាម្ចាស់ហេតុអ្វីមិនប្រញាប់ឡើង?
អ្នកបាននិយាយថាវាគ្រាន់តែជាកន្លែងលេងល្បែងខុសច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើការលើសម៉ោងទេ។
ពិតជា។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
- លើកលែងតែមានអ្នកជ្រើសរើសថ្មី។
- ខ្ញុំផងដែរ។ ខូច។
តើនៅពេលណាអ្នកជ្រើសរើសថ្មី?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ដែរ។ រាល់ថ្ងៃគិតអំពី។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ចង់មកនៅថ្ងៃនេះទេ
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា។
ប្រាក់ខែទាបពិបាកផ្សព្វផ្សាយ។
ប៉ះពាល់ត្រូវបានរងរបួសវិន័យ ...
តើអ្នកធ្វើទេ?
យើងកំពុងធ្វើវា។
ជា​ការ​ពិត!
តែថ្ងៃនេះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ...
អ្វី? អ្វី?
ស្ត្រីទីក្រុងទាន់សម័យ។
នេះជាស្ទីលធម្មជាតិ។
តើអ្នកបានហៅអ្វីមុន? "ជីដូន"?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ។
ត្រូវហើយ។
ប្រាប់ប្រធានចូចឱ្យពិនិត្យមើល
មិនថាជានាឡិការឺទន្សាយទេ។
ក្រុមទី ១ និងទី ២ រៀបចំសេះហើយរង់ចាំការបញ្ជាទិញ។
ប្រធានក្រុមតើអ្នកនៅឯណា?
កំណត់អត្តសញ្ញាណសាកសព។
លីសាងធ្វើអាយុ ៤៥ ឆ្នាំជាម្ចាស់ដែក។
សមាជិកនៃគេហទំព័រភ្នាល់
បាត់បង់ចំនួនទឹកប្រាក់នៃអគារមួយ។
ហាងនេះគឺសម្រាប់លក់,
មិនអាចទាក់ទងប្រពន្ធរបស់គាត់។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញបន្តិចរួចក៏ត្រឡប់មកវិញ។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងទទួលបានវីដេអូសុវត្ថិភាព។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការបន្ទាប់មកតុ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
វីអាយភីបានឆ្លងកាត់ចំណុច ០៦. ចប់។
ខ្ញុំនៅចំណុច ០៤ ។
ចាំថាត្រូវរាយការណ៍ពីចំណុចនីមួយៗ។ លើស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីខុស Maximus?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខូច។ ភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែចាស់ណាស់។
តើវាអាចវិលមុខយ៉ាងដូចម្តេច?
អូព្រះអើយចិត្តខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
បុរសតើនោះជាអ្វីម្តងទៀត?
ឈ្មោះភ័យ?
ហេសេះ។
ធំ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាមានសេះសនៅតាមផ្លូវ?
ហេខ្ញុំជិះសេះ។ ឈប់។
សេះម្ចាស់សេះ ...
ហេម្ចាស់សេះ។
សូមទាញសេះទៅរឹមខាងស្តាំ។
- ឃើញ​វា?
- មានរឿងអី?
- សង្ហាណាស់។
- បញ្ឈប់សេះ!
មិនស្តាប់ជានិច្ច។
ប្រហែលជាថត។
សង្ហាណាស់។
QUEEN YUNA
ការបើកច្បាប់ថ្មី
បុរស​ម្នាក់​នោះ! គាត់ជិះសេះ!
ជូឡុងអ៊ីយូ
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសជាតិ
គាត់មិនគួរទេ
រារាំងចរាចរណ៍ដូចនេះ។
ចុះក្រោម។
ប្រជាជនស៊ីវិលអាចទិញសេះសម្តងទៀត
អ្នកនៅឯណា?
គាត់បានរំលោភ
ច្បាប់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក។
សេះបន្ទោរបង់
វានឹងអាក្រក់ជាងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
អូខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។ ប្រញាប់ឡើងហើយចុះមក។
ដាក់ស្នើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកផងដែរ។
ជូឡុងអ៊ីយូ
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសជាតិ
ឥឡូវ​នេះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចុងក្រោយ ...
ខ្ញុំក៏បានជួបអ្នកដែរ។
វរសេនីយ៍ទោជេឡុងតាអឺ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឆ្កួត?
ខ្ញុំជាអធិរាជនៃចក្រភពកូរ៉េ។
យើងសន្និដ្ឋានថានេះគឺជាពិភពស្របគ្នា។
តើនេះជាពិភពស្របគ្នានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបាន heard ថាជេអុងថូអ៊ី EUL ដើរលើលាមក
ប៉ុន្តែលាមកស្រស់។
គីមហ្គេដុង!
តើស្តេចដេញតាមអ្នកណា? ស្ត្រី?
រកឃើញក្មេងស្រីដែលពួកគេដេញចាប់បានទេ?
- យាយ។ តើយាយមែនទេ?
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មិនស្គាល់សាវតានោះ។
តើលោកអនុសេនីយ៍ទោជេឡុងមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
រាងកាយដូចជាភ្នែកនិងរោមភ្នែក?
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅបានយូរទេ។
ហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក។
គ្មានផ្កាយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជានៅជាមួយអ្នកដូចនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀបណា?
វរសេនីយ៍ទោជេឡុង
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក ...
ការបកប្រែ៖ ប៊ួយធីថាញ់ញ៉ាន់
សមកាលកម្ម៖ ជំនួសហ្គូយធី
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰