Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ឡុងបាឡាដ
នេះជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
ភាគទី ១៣
អភិបាល Gongsun ។
ទាំងអស់នេះដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែគុណសម្បត្តិភូមិសាស្ត្ររបស់យើង
ខ្ញុំបានរំកិលបុរសពីខាងកើតទៅខាងលិច។
ខ្ញុំសុខចិត្តលោះខ្លួនឯង។
សូមបញ្ជូនខ្ញុំទៅទិសខាងកើតដើម្បីប្រឈមមុខនឹងសត្រូវ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
នៅពេលដែលកងទ័ពទាំងពីរប្រយុទ្ធគ្នា។
វាជាការប្រយុទ្ធនៃ wits មួយ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា…
កងទ័ពវរជននៃ Ashina កុលសម្ព័ន្ធ ...
គឺមានល្បិចណាស់។
ស៊ូហ្វេង។
ប្រមូលផ្តុំអ្នករាល់គ្នា។
នាំពួកគេមកជាមួយខ្ញុំនិងមេបញ្ជាការលី ...
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងសត្រូវជាមួយគ្នានៅខ្លោងទ្វារខាងកើត។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអភិបាលខេត្ត Gongsun,
ពួកគេបានធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់ ...
លួចពីក្រានីត។
ក្លោងទ្វារខាងកើតនិងឃ្លាំងគឺនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
តើពួកគេធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេលឿនណាស់។
ស៊ីស៊ីឡាង។
អ្នកត្រូវច្បាស់អំពីវា។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយ Ashina កុលសម្ព័ន្ធ។
ពួកគេជាទ័ពសេះដ៏សាហាវ។
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ភ្លើង!
Shuo
លោកម្ចាស់!
- អភិបាល Gongsun! - លោកម្ចាស់!
- អភិបាល Gongsun! - អភិបាល Gongsun!
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរុំវាឡើង។
អភិបាល Gongsun ។
អភិបាល Gongsun អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅមុន។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ការពារផ្នែកខាងកើតនៃទីក្រុង!
បាទ​លោក!
បញ្ជូនអភិបាលខេត្តលោក Gongsun មកវិញ!
ត្រូវហើយ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់! ពួកគេបាននាំយកកម្លាំងជំនួយ!
ដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុក
យ៉ាលូបានយកបុរសរបស់យើងហើយបំផ្លាញកសិដ្ឋាន។
ហ្គុនស៊ុនហេងនឹងស្វែងយល់អំពីវាឆាប់ៗនេះ។
ដាក់វា។
ខ្ញុំជាបុរសសង្ហាបែបនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរពាក់ម៉ាស?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសរបាំងមុខស្អាត។
ពពកដ៏អស្ចារ្យនៅលើមេឃ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
ស៊ូចូវ
គឺស៊ីអ៊ីលឡាងមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកបារម្ភថាគាត់អាចស្គាល់យើង។
អ្នកបានលាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកពីមុន។
ឈប់​និយាយ។
ដោយសារអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាមិត្តពិត។
អ្វីៗងាយជាង។
គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់។
តោះចាប់មេដឹកនាំសិន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទ!
បញ្ជូនការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
វាយលុកទីក្រុងជាធរមាន!
ការយកចិត្តទុកដាក់, កងទ័ពឥន្ទ្រី។
សម្លាប់​ពួកគេ!
- សម្លាប់​ពួកគេ! - សម្លាប់​ពួកគេ!
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលោកលីមេធាវីការពារក្តី…
នៅច្រកទ្វារខាងកើតតែងតែខ្សោយជាងគេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចូនមនុស្សអោយទៅមើលប៉មយាមនិង catapult ។
តើយើងមានកន្លែងដាក់កាំបិតទេ?
យើងមានតែខ្សភ្លើងទាបជាង ១០០ គីឡូក្រាមប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចរៀបចំបានតែ ...
ភាគច្រើននៃខ្សែការពារគឺជាអ្វីដែលយើងមាន។
កងទ័ពឥន្ទ្រីទំនងជានឹងចៀសវាងវា។
ប្រើខ្សភ្លើងទាំងអស់។
បាទ​លោក!
តើវាជាកងទ័ពឥន្ទ្រីរឺក៏ជំនួយនានា
ពួកគេច្បាស់ជាបានជិះពេញមួយយប់។
ពួកគេមិនមានពេលវេលាដើម្បីរៀបចំ ...
អាហារនិងទឹកសំរាប់សេះ។
- កុំបរិភោគវា! - កុំបរិភោគវា!
កុំបរិភោគវា!
បញ្ឈប់សេះ!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
វាស៊ីស៊ីឡាងម្តងទៀត។
អាសូណាស៊ុន។
យើងត្រូវតែសម្លាប់គាត់!
បើយើងចាញ់សង្គ្រាម។
វាពិបាកនឹងពន្យល់ដល់មហាខាន់!
- ឈប់! - ឈប់!
អាសូណាស៊ុន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ុន!
ពពកដ៏អស្ចារ្យនៅលើមេឃ
ស៊ូចូវ
- ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលោកលី! - លោកម្ចាស់!
អនុបណ្ឌិត។
- លោកម្ចាស់! - ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលោកលី!
ជួយ!
លោកម្ចាស់!
ពពកដ៏អស្ចារ្យនៅលើមេឃ
ចាប់តាំងពីមេបញ្ជាការរបស់អ្នកបានស្លាប់ទៅ។
ទើបតែចេញមកហើយចុះចាញ់!
យើងសន្យាថានឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេប្រសិនបើអ្នកចុះចាញ់ឥឡូវនេះ!
- យើងទទួលយកការចុះចាញ់! - យើងទទួលយកការចុះចាញ់!
ស៊ូចូវ
ពពកដ៏អស្ចារ្យនៅលើមេឃ
- ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលោកលីបានក្រោកឈរឡើង! - ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលីមិនស្លាប់ទេ!
- ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលីមិនស្លាប់ទេ! - ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលោកលីបានក្រោកឈរឡើង!
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
អាសូណាស៊ុន។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុតនៅលើវាលស្មៅ។
អ្នកមិនដែលខកខានគោលដៅរបស់អ្នកទេ!
- អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។ - បាទ!
- អស្ចារ្យណាស់! - អស្ចារ្យណាស់!
គ្មានផ្លូវទេអាស្យាណាស៊ុន។
មេបញ្ជាការរបស់ Shuozhou នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
សីលធម៌របស់កងទ័ពថេងកំពុងតែកើនឡើងខ្ពស់។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីវាយប្រហារទីក្រុងទេ។
- នេះ ... - នេះ ...
ដកថយ។
យើងនឹងបោះជំរំនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
- ដកថយ! - ប្រញាប់​ឡើង!
- ដកថយ! - ដកថយ!
យើងឈ្នះហើយ!
- យើងឈ្នះហើយ! - យើងឈ្នះហើយ!
លោកម្ចាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
តើអភិបាលខេត្ត Gongsun កំពុងធ្វើអ្វី?
លោកម្ចាស់អ្នករងរបួសធ្ងន់។
អ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាគ្រាន់តែជាការរងរបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះទៀតគ្រូពេទ្យយោធាបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
នៅ​ពេល​នេះ,
ការប្រយុទ្ធជាមួយអាស៊ីណាកុលសម្ព័ន្ធគឺសំខាន់ជាង។
អភិបាលខេត្ត Gongsun រងរបួស។
តើខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្នាមរបួសថ្មីនេះបានបណ្តាលឱ្យមានជម្ងឺចាស់របស់អភិបាលខេត្ត Gongsun ។
ឥឡូវនេះគាត់នៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់គាត់ហើយ។
ឌូ។
ចូលគេងមុនម៉ោង។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអភិបាលខេត្ត Gongsun …
លោកម្ចាស់កុំភ្លេច ...
គោលដៅរបស់អ្នកមិនមែនជា Shuozhou
ប៉ុន្តែឆាងអាន!
សុខភាពរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់បំផុត។
ឌូ។
បើប្រៀបធៀបនឹងគ្រោះមហន្តរាយនៅស៊ូជូចូវ។
ការអន់ចិត្តរវាងលីស៊ីមីននិងខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែជាកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
តែ​ពេលនេះ,
ស៊ូជូចូវមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចអង្គុយចាំមើលបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ខ្ញុំបានទាន់ពេលវេលាមែនទេ?
ខ្ញុំបារម្ភអំពីសុខភាពរបស់អ្នកលោកម្ចាស់។
រកមើល។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ក្រុមចចកកងទ័ពកំពុងវាយប្រហារតំបន់យុនចូវនិងដាហ្សូច។
មហាខាន់ទាមទារឱ្យអ្នកយកឈ្នះស៊ូចូវក្នុងរយៈពេល ១០ ថ្ងៃ។
បើមិនដូច្នោះទេព្រះមហាក្សត្រនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើយើងបន្តបោះជំរំនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
តើយើងអាចទម្លាក់ទីក្រុងស៊ូចូវក្នុងរយៈពេល ១០ ថ្ងៃបានទេ?
នៅពេលមហាខាន់មកដល់ទីនេះ
កងទ័ពឥន្ទ្រីនឹងក្លាយជាអ្នកសើច។
សត្វតិរច្ឆានមួយនឹងប្រយុទ្ធតក់ស្លុត។
ប៉ុន្តែរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គ្រួសត្រូវបានដុតទៅនឹងដី។
កសិដ្ឋានត្រូវបានបំផ្លាញ។
សូមឱ្យពួកគេអត់ឃ្លានឱ្យស្លាប់។
មូជិន។
តើជំនាញបាញ់ធ្នូរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនដែលខកខានគោលដៅរបស់អ្នកទេ។
អាសូណាស៊ុន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកមានគម្រោងចូលទៅក្នុង Shuozhou?
គ្មានផ្លូវទេ។ ពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំខុស។
អ្នកពិតជាព្រួញ។
ស៊ីស៊ីឡាងល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
នាំយករបាយការណ៍។
តោះជួបជាមួយតាកា។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់។
Shuozhou …
នឹងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយកងទ័ពឥន្ទ្រី។
កុំបារម្ភអីព្រះអង្គខ្ពស់។
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីឈ្នះប្រឆាំងនឹងកងទ័ពឥន្ទ្រី។
ខ្ញុំនៅតែមានគំនិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
កងទ័ពខ្លាឃ្មុំចុះហើយចេញ។
តើអ្នកមានគម្រោងពន្យល់រឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមមេត្តាលះបង់ជីវិតខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងសម្លាប់ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី!
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយទៀតគឺឧត្តមរបស់អ្នក!
ឱកាសដែលខកខានគឺជាឱកាសបាត់បង់!
ដោយសារតែចលនាតែមួយរបស់អ្នក
ពាក់កណ្តាលនៃកងទ័ពខ្លាឃ្មុំមិនអាចត្រលប់មកវាលស្មៅវិញបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំខ្លាចសូម្បីតែកងទ័ពឥន្ទ្រីមិនអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានបេះដូងចូលរួមវិភាគទានដល់កងទ័ពខ្លាឃ្មុំ!
ផ្ទៃមេឃនិងផែនដីជាសក្ខីភាពរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមានគម្រោងពន្យល់ដល់មហាខាន់…
ជាមួយជីវិតរបស់បុរសនេះ?
មេទ័ពខ្លាឃ្មុំកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយមន្ត្រីក្បត់។
ទាក់ទងនឹងរឿងនោះ ...
ខ្ញុំនឹងពន្យល់រឿងនេះដល់មហាខាន់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានទទួលបញ្ជាពីមហាខាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខទេ?
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ការសម្តែងដោយមិនចេះនិយាយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងចូលរួមចំណែកទេ។
កុំកាន់កងទ័ពឥន្ទ្រីត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
អ្នកកំពុងព្យាយាមកិនខ្លាឃ្មុំ ...
នៅក្រោមកែងជើងរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងអត់ធ្មត់ខ្លាំងពេក។
យើងគ្មានជំរើសទេ ...
ប៉ុន្តែត្រូវរាយការណ៍អ្វីៗទាំងអស់ទៅមហាខាន់។
ទួលកានាងមិនគោរពទាំងស្រុងនូវបទបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ុន។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃកងទ័ពខ្លាឃ្មុំបានទទួលបញ្ជារបស់អ្នក។
សូមចាកចេញ។
យីប៊ុកកាន់។
យីប៊ូកាន!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលទ្វារបានទេ?
នេះជាកងវរសេនាតូចនៃកងទ័ពខ្លាឃ្មុំ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែកប៉ាល់ចូលតាមដែលពួកគេចូលចិត្ត!
កងទ័ពឥន្ទ្រីទើបតែផ្លាស់ប្តូរទីកន្លែងនៃកងវរសេនាតូចរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីមួយដោយប្រាកដ។
ឃ្លាំមើលគាត់យ៉ាងដិតដល់។ ចាំមើលគាត់!
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទ​លោក!
មើលទ្វារ!
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
យើងអាចទិញអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រនោះចេញ ...
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទួល Ka នាងសម្លាប់គាត់?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជនក្បត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវ។
គ័ងសុនហេងមានស្លាបនៅលើគាត់។
ប្រសិនបើយើងកម្ចាត់ស៊ីស៊ីឡាង។
អ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ប្រសិនបើមហាខាន់ធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង
អ្នកដឹងពីផលវិបាកប្រសើរជាងអ្នកដទៃទៀត។
ហេតុអ្វីយើងគ្រាន់តែពន្យារពេល?
នាងអេវ៉ារបស់ចចកកងទ័ពនឹងយកឈ្នះដាហ្សូចឆាប់ៗនេះ។
ហ្គ្រេនខាន់ទាមទារឱ្យយើងជួយគាត់។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក។
ខ្ញុំ?
អាសូណាស៊ុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយច្រើនពេក។
អ្នកមិនចាំបាច់រុញខ្ញុំចូលក្នុងអណ្តាតភ្លើងទេ។
នៅពេលដែលការប្រយុទ្ធនេះបានបញ្ចប់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើម។
ចងចាំ។
ពេលទៅដល់ដាយចូវ
ទុកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកការពារខ្លះជាមួយអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់មហាខាន់ ...
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
តើទាំងអស់នោះទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង!
- ការវាយប្រហារ! - ការវាយប្រហារ!
ឆាប់​ឡើង!
រត់ហើយ!
- រត់! - ប្រញាប់​ឡើង!
រត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក!
- ឆាប់​ឡើង។ - រត់!
- ជំនួយ! - ជំនួយ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ជំនួយ!
- អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ! - ជំនួយ!
- បើក​ទ្វា! - ជំនួយ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ពួកគេបានលុកលុយទីក្រុង!
បិទទ្វារ។
- ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ - តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
- មកជួយ! - សូមឱ្យកូនខ្ញុំចូល!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
បើក​ទ្វា! បើកហើយ!
សូមឱ្យកូនខ្ញុំលាក់!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ទុកឱ្យក្មេងលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - សូម!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
ហ៊ានណាស់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ានចង្អុលកន្ត្រៃមកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
តើនាងនៅឯណា?
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មហាខាន់ទាមទារឱ្យយើងដេញតាម ...
កងទ័ពដាយហ្សូដែលបានរត់គេចពីទីក្រុង។
តោះ​ទៅ!
ប្រញាប់​ឡើង!
លោកម្ចាស់តើយើងនឹងទៅទីណា?
សូមពិនិត្យមើលផ្នែកខាងកើតនៃទីក្រុង។
ភាគខាងកើតនៃទីក្រុងត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយកងទ័ពឥន្ទ្រីឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាតំបន់ដែលនៅខាងក្រៅភាគខាងកើតនៃទីក្រុងគឺពោរពេញទៅដោយព្រៃឈើ។
យើងមិនដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់នៅក្នុងតំបន់នោះទេ។
កងទ័ពឥន្ទ្រីប្រហែលជាមិនមានការប្រុងប្រយ័ត្នដែរ។
ទោះបីពួកគេឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់ក៏ដោយ
មានភ្នំច្រើនណាស់ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចចៀសវាងបាន។
ឌូ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
ហាង​បញ្ចាំ
- រត់។ - លោកម្ចាស់សូមទៅជាមួយគ្នា។
សូមអំពាវនាវរកជំនួយ!
អ្នកបានតាមខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមតែអ្នកចង់បានត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ចង់បានជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អភិបាលខេត្ត Gongsun បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សួយចូវហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្រូវ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវសំលាប់ខ្ញុំក្នុងកំឡុងពេលនេះមែនទេ?
កាត់សមហេតុសមផល។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ព្រះនាងយ៉ុងយ៉ង
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ ...
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកខ្វះ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជួយនាង
អ្នកនឹងសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា…
គាត់ជាមេបញ្ជាការនៃរទេះសេះស្រាលនៃ Shuozhou ...
ដែលកំពុងតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទប់ទល់នឹងសត្រូវបរទេស។
លោក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចូលមក Shuozhou ...
មុនពេលដែលវាត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយកងទ័ពឥន្ទ្រី។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង...
ស្ថានភាពនៅ Shuozhou មែនទេ?
អភិបាលខេត្ត Gongsun រងរបួស។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Shuozhou …
កំពុងពឹងផ្អែកលើប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើបាបគាត់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ជួយនាង
យើងនឹងរង់ចាំមើល។
អរគុណអែលឌើរឈីន។
អែលឌើរឈីន។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
យើងអាចចេញបាន។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលយើងលង់ទឹក Tu Ka She ក្នុងទឹក
យើងបានបង្ហូរទឹកទាំងអស់ ...
ពីលូបង្ហូរទឹកដែលភ្ជាប់ទៅនឹងទន្លេវ៉ូឌិង។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ការរងរបួសរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំកាន់តែស៊ាំជាមួយវា។
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
អភិបាល Gongsun?
- សូមជួយអែលឌើរឈីន។ - អភិបាល Gongsun ។
- ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលោកលី។ - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អែលឌើរឈីនបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកបានរកឃើញប្រឡាយថ្មមួយ ...
ដែលដឹកនាំនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
វិនិច្ឆ័យដោយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
តើអ្នកនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកដទៃដោយខ្លួនឯង?
ប្រឡាយនៅក្នុងទីក្រុងនាំឱ្យមានទន្លេវ៉ូឌិន។
ទីក្រុងព័ទ្ធជុំវិញដោយកងទ័ពឥន្ទ្រី។
ទន្លេវ៉ូឌិនគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលមិនមានការការពារខ្លាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងគ្មានពេលទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងចេញក្រៅពេលវាងងឹត…
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នករាល់គ្នា។
អ្នកបានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងររួចទៅហើយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវបានគេវាយប្រហារម្តងទៀត។
វាដូចជាត្រដុសអំបិលទៅនឹងរបួស។
តើខ្ញុំអាច ...
ធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត?
ត្រឹមត្រូវហើយប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
បុរសនោះគ្មានមេត្ដាទេ។
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Shuozhou ត្រូវការអ្នកនិងម៉ាស្ទ័រ។
មានតែពេលដែលអ្នកទាំងពីរនៅក្បែរនោះទេប្រជាជននៅស៊ូចូវអាចរស់បាន។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំជាអ្នកយាមរបស់អភិបាលខេត្ត Gongsun ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
ប្រឡាយត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្ហូរទឹក។
វាតូចចង្អៀត។ អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់។
អភិបាល Gongsun ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
ឌឺ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នករងរបួស។
ប្រសិនបើអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកឆ្លងផុតការធ្វើដំណើរ ...
និងពន្យារពេលក្នុងការស្វែងរកជំនួយ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាបេក្ខជនល្អបំផុតក្នុងការធ្វើវា។
សូមទុកចិត្តខ្ញុំអភិបាលខេត្ត Gongsun ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
អ្នកទើបតែនៅក្មេងទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះខ្ញុំនៅក្មេង ...
ថាខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេទេ។
ក្រៅពីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយខ្ញុំយកខ្ញុំធ្វើជាសិស្សរបស់គាត់?
វាដោយសារតែខ្ញុំឆ្លាត។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានរៀនល្បិចជាច្រើនពីគាត់។
តែពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
សូមឱ្យខ្ញុំមានចំណងជើងនៅក្នុងជំរុំយោធា។
អនុបណ្ឌិត។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
យើងបានឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នាជាច្រើន។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកថែរក្សាកាបូប។
មានផែនទីផ្លូវរត់គេចខ្លួននិងខ្សែកដៃនៅកាបូប។
អ្នកអាចប្រើវាប្រឆាំងនឹងអ្នកដេញតាម។
លោកម្ចាស់អ្នកពិតជាមានការយល់ដឹងច្រើន។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយសិរីល្អ
អ្នកនឹងត្រូវហៅខ្ញុំ ...
ឧត្តមសេនីយ៍ឌូ។
ឌូ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
ប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យព្យួរនៅទីនោះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
អ្នកបានយកនៅក្នុងសិស្សដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនគាត់ច្រើនទេ។
ម្យ៉ាងវិញទៀតខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមានពរណាស់ ...
បានជួបគាត់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បុរសរបស់យើងបានដើរតាម Mu Jin ...
ប៉ុន្តែគាត់បានរញ្ជួយពួកគេនៅពាក់កណ្តាល។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅដាយចូវ។
ដាហ្សូច?
មានន័យថា​ម៉េច?
តើហ្គ្រេនខាន់បានដណ្តើមយកដាហ្សូចទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ដល់កងទ័ពខ្លាឃ្មុំទេ!
ស្ងប់ចិត្តភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការប្រយ័ត្នប្រយែងលើអាសាណាស៊ុន។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យគាត់បោកបញ្ឆោតមហាខាន់ ...
និងទទួលយកកិត្តិយសទាំងអស់សម្រាប់ដណ្តើមយកទីក្រុងស៊ូចូវ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
មិនសមហេតុសមផលទេ!
វង្វេង​ផ្លូវ!
ម៉ាណួរអភិបាលខេត្ត
មានគំនិតទូលំទូលាយនិងមានចំណេះដឹង
យានយាន។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប្រជាជននៅទីក្រុងបានផ្ញើអាហារមកយើង។
ពួកគេបាននិយាយថាទោះបីពួកគេអាចមានលទ្ធភាពផ្គត់ផ្គង់អង្កាមក៏ដោយ។
ពួកគេត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដថាលោកអភិបាលគង្គុន ...
ហើយទាហានមានអាហារបរិភោគគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទាំងអស់មកវិញ។
នោះគឺជាធញ្ញជាតិទាំងអស់ដែលមនុស្សបានសន្សំ។
ខ្ញុំគ្មានបេះដូងយកវាទេ។
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ឪពុក។
ពួកគេបាននិយាយថាវាជាការអរគុណដល់អ្នក ...
សួយចូវមិនត្រូវបានសញ្ជ័យទេ។
យានយានអ្នកកំពុងសរសើរខ្ញុំម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថា ...
Shuozhou …
កំពុងនៅរស់ ...
ដោយសារតែពួកគេ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកកិត្តិយសនោះទេ។
រាប់របប ...
និងធញ្ញជាតិដែលយើងជាម្ចាស់។
ចែកចាយពួកគេទៅប្រជាជន។
ត្រូវហើយ។
យើងត្រូវតែរស់រហូតដល់ Dou ត្រលប់មកវិញ។
ទៅ!
លោករដ្ឋមន្រ្តីយីដែលស្របតាមតម្រូវការរបស់មហាខាន់
យើងបានបំផ្លាញទាហានទាំងអស់នៅដាយចូវ។
ចុះចំណែកអ្នកដែលរត់គេចពីទីក្រុង?
ពួកគេក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដែរ។
ល្អ​ណាស់។ ព្រះអង្គម្ចាស់នៃកងទ័ពឥន្ទ្រី ...
បញ្ជូននរណាម្នាក់ពី Shuozhou ។
ហ្គ្រេនខាន់បានណែនាំយើងឱ្យនាំគាត់ចូល។
ត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញ។
កុំធ្វើឱ្យអ្នកតំណាងរបស់ឥន្ទ្រីកងទ័ពរង់ចាំ។
បាទ​លោក!
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
ផ្លូវថ្នល់ត្រូវបានបិទ។
ព័ត៌មាននេះមិនអាចទៅដល់ឆាងអានទេ។
ដាយចូវក៏ត្រូវគេវាយយកបានដែរ។
យើងមិនអាចទទួលបានកម្លាំងជំនួយទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ ...
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
- ឈប់។ - ឈប់។
អ្នករាល់គ្នា។
យកឯកសណ្ឋានយោធារបស់កងទ័ព Tang ។
បន្ទាប់ពីចាកចេញពី Daizhou,
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាឯកសណ្ឋានយោធារបស់កងទ័ព។
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
- ទៅ! - ទៅ!
ឆាប់​ឡើង។
ក្រោក​ឡើង។
- ទំនេរជីវិតរបស់យើង។ - ទំនេរជីវិតរបស់យើង។
- សូមលះបង់ជីវិតរបស់យើង។ - សូមលះបង់ជីវិតរបស់យើង។
- សូម។ - សូម។
លុតជង្គង់។ ប្រញាប់​ឡើង!
ហេតុអ្វីយើងគួរលុតជង្គង់?
វាដោយសារតែពួកគេដែលយើងកំពុងរងទុក្ខឥឡូវនេះ។
លុតជង្គង់!
- សូមលះបង់ជីវិតរបស់យើង។ - សូមលះបង់ជីវិតរបស់យើង។
ឈប់។
បញ្ឈប់​វា!
អ្នក​ជា​នរណា?
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចស្គាល់ចចកចាងហ្វាងទេ?
ចាប់តាំងពីពេលកងទ័ពឥន្ទ្រីគ្រប់គ្រងលើចចកកងទ័ព?
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកហើយវង្វេងផ្លូវ។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង...
តើឥន្ទ្រីកងទ័ពមានឥទ្ធិពលយ៉ាងណា។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ជីវិតដោយសារតែជនភៀសខ្លួន
វាមិនសមនឹងវា។
ដកថយ!
- ទៅ! - ទៅ!
ទៅ!
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
វាជារឿងបន្ទាន់។ យើងត្រូវប្រញាប់។
- ចាស។ - ចាស។
ទៅ!
- អរគុណ។ - អរគុណ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
- ល្អណាស់។ - ឪពុក។
- ទៅ! - ទៅ!
តើមែនទេ?
កូនស្វាដែលនៅខាងមនុស្សនោះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
សំ​លាប់​គាត់។
ចាំ​មួយភ្លែត!
ស្តេ​ច​របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
"ស្តេ​ច​របស់ខ្ញុំ"? វាជាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកសួរសុខទុក្ខខ្ញុំខុស។
សំ​លាប់​គាត់!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកត្រូវតែចង់ដឹងអំពីស្ថានភាពនៅស៊ូជូចូវ។
ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍ចំពោះឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកជាបំណែក ៗ ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកដឹងថា ...
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលីជឿជាក់លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីរាល់ចលនារបស់គាត់ ...
ល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រយុទ្ធនៅឯទន្លេវ៉ូឌិន។
ឧត្តមរបស់អ្នកបាត់បង់ទាហានច្រើនណាស់។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ឧត្តមរបស់អ្នកដើម្បីបន្តសមរភូមិ។
ខ្ញុំបាន heard ថាកងទ័ពឥន្ទ្រីកំពុងដឹកនាំ ...
ហ៊ានអ្នក!
គ្មានអ្វីដែលអ្នកនិយាយរីករាយដល់ត្រចៀកទេ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
សំ​លាប់​គាត់!
ប្រសិនបើឧត្តមភាពរបស់អ្នកមានការគ្រប់គ្រងលើស្ថានភាពនេះ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកគួរតែដឹងថាប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី ...
ត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាមេបញ្ជាការនៃពន្លឺរទេះរុញ!
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកគួរតែរក្សាខ្ញុំ ...
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចរចាជាមួយ Shuozhou ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី ...
ដៃ Shuozhou លើចានរាងសំប៉ែតប្រាក់។
ឥឡូវ​នេះ,
សូម្បីតែសត្វស្វាតូចមួយនេះ ...
មានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមើលទៅមិនសមហេតុផលទេ?
តើខ្ញុំ?
គ្រោតគ្រាតនោះស៊ីមជៀនបានកុហកអ្នក!
ឧត្តមរបស់អ្នក
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលោក Li និងអភិបាលខេត្ត Gongsun កំពុងតែស្លាប់។
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានរងរបួសធ្ងន់ដោយសារកងទ័ពឥន្ទ្រី។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីបង្កើតសន្តិភាព។
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេច្បាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់សមនឹងការចរចាសន្តិភាពជាងខ្ញុំទេ។
កងទ័ពឥន្ទ្រីបានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Shuozhou នៅតែធ្វើការរួមគ្នាជាមួយស្មារតីខ្ពស់។
អាក្រក់បំផុត
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ក៏ដោយ
យើងអាចបង្ក្រាបសុជីវធម៌របស់ប្រជាជននៅ Shuozhou ។
នោះជាអ្វី ...
កងទ័ពឥន្ទ្រីមិនអាចធ្វើបានទេ។
សូមទុកចិត្តគាត់សម្រាប់រឿងនេះម្តង។
ចងគាត់ឡើងដល់សេះរបស់ខ្ញុំ។
នាំគាត់ទៅសមរភូមិ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់រស់នៅ។
បាទ​លោក។
វាជាបទបញ្ជារបស់ហ្គ្រែនខាន់។
ឧបាយកលជ្រៀតជ្រែកនឹងត្រូវគេប្រហារជីវិត។
ទៅ!
- ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ - ខ្ញុំមិនអាចដើរទៀតទេ។
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើបែបនេះទេ។
ដាក់វា។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ស្ត្រីវ័យក្មេងអ្នកមានចិត្តល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
បើមានតែកូនស្រីខ្ញុំ…
មានសំណាងដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
អ្នកនឹងអាចឃើញកូនស្រីរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកកងទ័ពឥន្ទ្រី ...
ទទួលបានសម្លៀកបំពាក់ជាច្រើនដែលជារបស់ទាហានដាហ្សូ។
នៅក្នុងដំណើរនេះលោកមូជិនបានណែនាំដល់កងទ័ពឥន្ទ្រី…
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទៅជាឯកសណ្ឋានយោធារបស់កងទ័ព។
កងទ័ពឥន្ទ្រីចង់ដឹកនាំ!
ប្រមូលកងទ័ពខ្លាឃ្មុំ!
ប្រញាប់​ឡើង!
Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ឡុងបាឡាដ