Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ឡុងបាឡាដ
នេះជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
ភាគទី ១៤
រួសរាន់ឡើងហើយប្រមូលកងទ័ពខ្លាឃ្មុំ!
រហ័ស!
ប៉ុន្តែ Mu Jin បានរកឃើញខ្ញុំ។
នេះមកពីគាត់។
- ទៅ។ - ចាស។
អ្នកណាដែលប្រព្រឹត្ដដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ដូចដែលបានបញ្ជាដោយហ្គ្រេនខាន់។
កុំព្យាយាមប្រើ Great Khan ដើម្បីដាក់សម្ពាធខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នក
ប្រសិនបើនេះពិតជាការណែនាំរបស់ Great Khan
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យផែនការរបស់ហ្គ្រីនខនរញ៉េរញ៉ៃទេ ...
ប្រសិនបើយើងបញ្ជូនកងទ័ពរបស់យើងចេញឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំខ្លាច ... - ខ្លាចអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជូនកងទ័ពឥឡូវនេះទេ
យើងនឹងនៅជើងរបស់ឥន្ទ្រីកងទ័ពជានិច្ច។
បញ្ជូនកងទ័ពចេញហើយប្រមូលកងទ័ពខ្លាឃ្មុំឥឡូវនេះ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងសើចចំពោះការពិតដែលថាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យ ...
នៃកងទ័ពឥន្ទ្រីគឺពិតជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកនឹងច្របាច់គាត់ដល់ស្លាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ!
ស្ងប់ចិត្តភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងបាត់បង់ឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក ...
ដើម្បីនាំយកកងទ័ពឥន្ទ្រីចុះ។
អ្នកគួរតែមានឥរិយាបទល្អជាងនេះ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ព្រះអង្គខ្ពស់។
មេបញ្ជាការលីដែលជាអ្នកការពារទីក្រុង។
គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាបន្ទះឈីបចរចាថ្លៃជាងគេដែលអ្នកត្រូវចរចាជាមួយគាត់។
តើអ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ជូនចំពោះបងប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំមានតម្លៃយ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាលនៃទីក្រុងស៊ូជូចូវ។
អ្នកមិនចេះកុហកទេមែនទេ?
បើខ្ញុំមិនសមនឹងវា
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
ឈប់។
តើយើងមិនយល់ព្រមជួបគ្នានៅកំផែងទីក្រុងទេឬ?
យើងទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន ...
ថា Tu Ka នាងនិងយី Bu Kan កំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ Shuozhou …
ជាមួយនរណាម្នាក់មកពីខ្ពង់រាបកណ្តាល។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យបានលឿនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន ...
ហើយទៅដល់ទីនោះមុនពេលពួកគេធ្វើអ្វីមួយដែលឆោតល្ងង់។
បើមិនដូច្នោះទេផែនការរបស់យើងទាំងអស់នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
នាំយកការក្លែងបន្លំមកកាន់ព្រះដ៏ខ្ពស់របស់ទ្រង់!
ត្រូវហើយ។
មេបញ្ជាការលីកងទ័ពខ្លាឃ្មុំនៅទីនេះ។
តើពួកគេហ៊ានមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមានពួកគេច្រើនទេប៉ុន្តែរឿងចម្លែកគឺ ...
មាននរណាម្នាក់មកពីកណ្តាលវាលទំនាបជាមួយពួកគេ។
ពពកដ៏អស្ចារ្យនៅលើមេឃ
ស៊ូចូវ
លោកលី។
រកមើលនរណានៅទីនេះ។
ស៊ូចូវ
ឌូ។
និយាយ! សុំឱ្យពួកគេបើកទ្វារ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយ!
សុំឱ្យពួកគេបើកទ្វារ!
ខ្ញុំនិយាយនិយាយ!
សុំឱ្យពួកគេបើកទ្វារទីក្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបំបាក់ឆ្អឹងរបស់អ្នក។
លោកលី។
ដរាបណាអ្នកបើកទ្វារ ...
ហើយចេញមកនិយាយជាមួយយើង
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅ។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត,
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក។
មេបញ្ជាការលី។
- មេបញ្ជាការលី! - ទុកឱ្យខ្ញុំ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
The Bear Army ជិតនឹងខ្លោងទ្វារហើយ។
ប្រសិនបើយើងបើកទ្វារសូម្បីតែការបង្ក្រាបក៏ដោយ
ពួកគេអាចដាក់ឥវ៉ាន់នៅខាងស្តាំ។
ផលវិបាកនឹងមិនអាចគិតបានទេ។
ត្រូវហើយមេបញ្ជាការលី។
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។
អ្នកថែមទាំងវាយកូនក្មេងទៀតផង។
ពពកដ៏អស្ចារ្យនៅលើមេឃ
ស៊ូចូវ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ...
ដើម្បីក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍។
ឌូ។
ទេ
ចាំខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នក។
មេបញ្ជាការលី!
មេបញ្ជាការលី។
- អ្នកមិនអាចទេ។ - តោះ​ទៅ!
- អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។ - មេបញ្ជាការ!
- មេបញ្ជាការលី។ - តោះ​ទៅ!
យើងមិនអាចដាក់ ...
Shuozhou ទាំងមូលស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចំពោះឌូ។
ពពកដ៏អស្ចារ្យនៅលើមេឃ
ស៊ូចូវ
ខ្ញុំ​គឺ...
នឹងក្លាយជា ...
ទូទៅ។
ខ្ញុំគិតថាឌូកំពុងនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​គឺ...
នឹងក្លាយជា ...
ទូទៅ។
ឌូមិនលុតជង្គង់ ...
ពីព្រោះគាត់បានអង្វរយើងឱ្យបើកទ្វារដើម្បីសង្គ្រោះគាត់។
គាត់កំពុងនិយាយថា ...
ពពកដ៏អស្ចារ្យនៅលើមេឃ
កុំឆ្កួត
ឌូ។
កុំឆ្កួត ៗ ។
ក្រោក​ឡើង។
ប្រញាប់ឡើងហើយក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើងឌូ។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ ...
ទីបំផុតខ្ញុំអាចក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
ឌូអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សទូទៅបន្ទាប់ពីអ្នកធំឡើង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេ។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ទេ
អ្នកមិនអាចទេ។
ឌឺក្រោកឡើង!
ដាយចូវត្រូវបានកាន់កាប់។
មិនមានការពង្រឹងទេ!
អ្នកកុហកតិចតួច!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ឌឺ!
ខ្ញុំគិតថាគាត់បាននិយាយថាគ្មានការពង្រឹងទេ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ពួកគេជាកុលសម្ព័ន្ធ Ashina ដែលបន្លំធ្វើជាកម្លាំងជំនួយ។
ផ្ញើសញ្ញាជាមួយទង់!
បញ្ជូនទាហានចំនួន ១ ម៉ឺននាក់!
យើងមិនអាចទុកឱ្យប្រជាជនអាស្លីណាកុលសម្ព័ន្ធទាំងនេះ ...
ក្លែងធ្វើជាកម្លាំងជំនួយ ...
ឈានមួយជំហានទៀតកាន់តែជិតទីក្រុងស៊ូជូចូវ!
- មេបញ្ជាការលី! - មេបញ្ជាការលី!
ផ្ញើសញ្ញាជាមួយទង់! ឥឡូវ​នេះ!
រហ័ស!
ពង្រឹងកម្លាំងមេបញ្ជាការលី!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ផែនការរបស់អាស្ហិនស៊ុន ...
ទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញដោយក្មេងប្រុសនោះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីយើងមិនចាប់យកឱកាសនិងដឹកនាំការវាយប្រហារ?
អ្នកបានសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំងដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់យើង។
អ្នកប្រាកដជារៀបចំអណ្តូងរ៉ែនេះហើយ។
ការវាយប្រហារ?
តើយើងត្រូវវាយប្រហារជាមួយមនុស្សពីរបីនាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
សូមបោះជំហានថយក្រោយសិន។
យើងនឹងដឹងថាតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលពួកគេមកដល់ទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ដកថយ!
ឈប់។
- សម្លាប់! - សម្លាប់!
កងទ័ពខ្លាឃ្មុំដកថយ!
- ដកថយ! - ដកថយ!
ដកថយ!
Tu Ka She កាបូបនោះ!
គាត់បានស្រែកឡើងនៅនាទីចុងក្រោយ។
Ashina Sun ពួកគេប្តេជ្ញាប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសេចក្តីស្លាប់។
ក្នុងអត្រានេះអ្វីៗនឹងមិនល្អសម្រាប់យើងទេ។
ចាក់នេះ ...
គឺសម្រាប់ឌូ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ការទាត់នេះ ...
គឺសំរាប់ប្រជាជននៅស៊ូចូវ។
កងទ័ពដែលកំពុងតែមានកំហឹងនឹងត្រូវឈ្នះ។
Tu Ka She បានបណ្តាលឱ្យយើងបាត់បង់អត្ថប្រយោជន៍របស់យើងរួចទៅហើយ។
សូមដកថយសម្រាប់ពេលនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
សញ្ញាចុងក្រោយនេះ ...
គឺសម្រាប់អ្នកចម្បាំងដែលបានស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ! កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ផ្នូររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ដូ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទាបទេ។
ខ្ញុំរស់នៅលំបាកណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងបានឡើយ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅក្នុងប្រឡាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដើរតាមអ្នកហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អស្ចារ្យ
វាសមនឹងវាទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
លោកម្ចាស់អ្នកគឺជាអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកទោះបីខ្ញុំរស់ឬស្លាប់ក៏ដោយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់របស់អ្នក
ជាការពិតយើងត្រូវតែមានពិធីផ្លូវការ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរនឹងមិនចុះចាញ់គ្នាឡើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយសិរីល្អ
អ្នកនឹងត្រូវហៅខ្ញុំ ...
ឧត្តមសេនីយ៍ឌូ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់។
ផ្នូររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ដូ
សូមអបអរសាទរចំពោះការវិលត្រឡប់ដ៏ជោគជ័យរបស់អ្នកឧត្តមសេនីយ៍ឌូ។
Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ផ្នូររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ដូ
ម៉ាណួរអភិបាលខេត្ត
ផ្ញើលិខិតនេះទៅអាស្យាណាស៊ុន។
មានតែត្រូវបានបើកដោយព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ុន
លោកម្ចាស់កងទ័ពទាំងពីររបស់យើងកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាឥឡូវនេះ។
អាសូណាស៊ុនគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរលិខិតនេះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំអាចឃុបឃិតជាមួយសត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំបានលេងសើចតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីខ្លះដែលខ្ញុំគ្មានទំនុកចិត្ត?
ខ្ញុំមានផែនការសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថា ...
ប្រគល់លិខិតនេះទៅគាត់។
ត្រូវហើយ។
អភិបាល Gongsun ។
អភិបាល Gongsun ខ្ញុំមានផែនការ។
- ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - អភិបាល Gongsun ។
នៅពេលអាកាសធាតុត្រជាក់នៅខែទី ៧ ។
ខ្យល់ខាងជើងនឹងកើនឡើង។
យើងអាចធ្វើពុតជាដកថយ ...
ហើយបោះបង់ទីក្រុង Shuozhou ទៅ Eagle Army ។
បន្ទាប់មកយើងអាចរៀបចំនីត្រាតប៉ូតាស្យូម…
និងឈើស្ងួតនៅក្នុងទីក្រុង។
នៅពេលដែលកងទ័ពរបស់ Ashina Sun ចូលទីក្រុង។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមភ្លើង។
ជាមួយនឹងគុណសម្បត្តិនៃខ្យល់ខាងជើង
យើងប្រាកដជាដុតវាចោលទាំងអស់។
ចុះបើកងទ័ពអាស្វាស៊ុនបន្តឡោមព័ទ្ធទីក្រុង?
បទប្បញ្ញត្តិនៅក្នុងទីក្រុង ...
អាចចិញ្ចឹមប្រជាជនរបស់យើងបានតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទៅជាមួយផែនការរបស់អ្នក
ទាំងអាក្រក់ទាំងមនុស្សស្លូតត្រង់នឹងត្រូវបំផ្លាញជាមួយគ្នា។
ជនស៊ីវិលទាំងអស់របស់ Shuozhou នឹងក្លាយជាជនភៀសខ្លួន។
មេបញ្ជាការលី។
រវាងជម្រើសពិបាកទាំងពីរនេះ។
តើអ្នកគិតថាតម្លៃដែលយើងត្រូវបង់សម្រាប់ក្រោយ ...
តើមានតំលៃទេ?
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង...
ខ្ញុំចង់ការពារ Shuozhou?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ការពារ ...
មិនមែនជាបន្ទាយ ...
ប៉ុន្តែទីក្រុងស៊ូជូចូវដែលរីកចម្រើន
ដែលជាកន្លែងដែលប្រជាពលរដ្ឋរាប់ម៉ឺននាក់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់រឿងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នឹងគ្រួសារលីទេ ...
បន្ទាប់ពីការកើនឡើងនៃរាជវង្សថាងនៅជិងយ៉ាង។
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ
ការប្រយុទ្ធគ្នាឬការចុះចាញ់ ...
គឺគ្រាន់តែជាមធ្យោបាយដល់ទីបញ្ចប់។
ធ្វើឱ្យប្រជាជនមានសុខសន្តិភាពនិងឃ្លាតឆ្ងាយពីសង្គ្រាម…
គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
ទាំងនេះក៏ជាគោលការណ៍ដែលខ្ញុំបានកាន់ ...
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
អភិបាល Gongsun ។
អ្នកមិនកំពុងគិត ...
នៃការចុះចាញ់នឹងកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីណាតើមែនទេ?
តើឌូនិងអ្នកចម្បាំងទាំងអស់ដែលបានលះបង់ក្នុងសមរភូមិ ...
ទាំងអស់ស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍?
មេបញ្ជាការលី។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំទើបតែគូរភាពស្រដៀងគ្នា។
សូមអភ័យទោសដែលជាមនុស្សឈ្លើយ។
មិនអីទេមេបញ្ជាការលី។
វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំបានធានាផែនការរួចហើយ ...
ដើម្បីមើលងាយសត្រូវ។
សូមពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលនៅសល់នៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកពិតជាបានមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនបង្កើតការវាយឆ្មក់មួយ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនដូចគ្នាទេឬ?
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែអាចកាត់ទៅដេញតាម។
ប្រសិនបើស៊ូជូចូចុះចាញ់អ្នក
តើអ្នកអាចធានាបានទេ ...
មិនយកជីវិតជនស៊ីវិល?
ចុះបើ...
ខ្ញុំបានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីខ្យល់ភាគខាងជើងនេះហើយដុតបំផ្លាញទីក្រុងនេះ?
ទោះបីខ្ញុំមិនរំពឹងថាកងទ័ពឥន្ទ្រីនឹងស្លាប់ជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ
អ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបានគឺផេះនៃទីក្រុងស៊ូជូចូវ។
ខ្ញុំប្រាកដថា ...
នេះមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃឧត្តមភាពរបស់អ្នកនឹងចង់បានទេ។
ប្រសិនបើនោះជាផែនការរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនដាក់វារហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកក៏មិនគំរាមខ្ញុំដែរ។
វាមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំការអនុគ្រោះមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំរឿងនេះ?
ខ្ញុំបានវាយលុកទីក្រុងជាមួយកងទ័ពរបស់ខ្ញុំអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
កងទ័ពការពាររបស់ស៊ូចូវបានរងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់។
ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក
តើខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានចិត្តទន់ភ្លន់មែនទេ?
នៅពេលដែលកងទ័ពនៃកងទ័ពឥន្ទ្រី…
បានដុតបំផ្លាញឃ្លាំង
អ្នកក៏អាចដុត ...
ជនស៊ីវិលដែលនៅក្បែរនោះជាមួយវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវបង្ខំឱ្យធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅ ...
និងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នេះជាភស្តុតាង ...
អ្នកមិនចង់ធ្វើឃាតកម្មដែលមិនចាំបាច់នោះទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបានដឹកនាំកងទ័ពឥន្ទ្រីដើម្បីប្រយុទ្ធនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំបាន heard ជាយូរមកហើយអំពីវិធីនៃការធ្វើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់...
អ្នកមានសមត្ថភាព ...
និងឆន្ទៈ ...
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ ...
ជាមួយកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីណាច្រើនដង។
ទាំងអស់នៃប្រជាជន Ashina កុលសម្ព័ន្ធ ...
មានការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំនិងទីក្រុងស៊ូជូចូវ។
ឥឡូវ​នេះ,
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក...
អំណោយដែលនឹងពេញចិត្ត
បន្ធូរអារម្មណ៍និងបន្ធូរអារម្មណ៍ ...
ទាំងអស់នៃទាហាននៅក្នុងកងទ័ព Ashina ។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ព្រះភ័ក្ត្ររបស់អ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពពិបាកទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
តើវាពិតជាមានតម្លៃទេក្នុងការលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ដូចនេះ?
នៅពេលនិយាយអំពីរឿងជាក់លាក់
គ្មានការងាកក្រោយទេ។
វាគ្រាន់តែជាអំណោយប៉ុណ្ណោះ។
បើប្រៀបធៀបនឹងសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជននៅ Shuozhou ។
នេះគឺគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មាន...
គ្មានការសោកស្តាយ។
ទីបំផុតខ្ញុំដឹង ...
របៀបដែលអ្នកមានឈ្មោះថា“ អ្នកការពារប្រជាជន” ។
កុំបារម្ភអភិបាល Gongsun ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម...
ជាមួយសំណើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដជារក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
នៅ​ទី​នេះ,
ក្នុងនាមប្រជាជននៅស៊ូចូវ
ខ្ញុំសូមអរគុណ។
ម៉ាណួរអភិបាលខេត្ត
យើងបានប្រយុទ្ធគ្នាបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នាថ្មីៗនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានខិតខំថែរក្សាការពារទីក្រុងទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
កុំនិយាយអញ្ចឹងអភិបាលខេត្ត Gongsun ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ...
សម្រាប់ជនស៊ីវិលទាំងអស់។ វាកាន់តែពិបាកលើអ្នក។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាឆ្អឹងខ្នងរបស់យើង។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
ថាប្រជាជនទាំងអស់នៅស៊ូចូវមានសាមគ្គីភាពនិងការពារទីក្រុង
ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចនៃការស្លាប់។
សមរភូមិនេះពិតជាខ្លោចផ្សាណាស់។
យើងត្រូវរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ...
ជាសំណងសម្រាប់ទាហានដែលបានពលី។
នៅពេលវាដល់ពេលត្រូវហើយ។
យើងក៏ត្រូវបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ទៅចាងអាន ...
ដើម្បីរាយការណ៍ពីស្ថានភាពនៅទីនេះនៅ Shuozhou ...
ហើយសុំជំនួយ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
Shuozhou បានទទួលរងពីការប្រមូលផលមិនល្អ។
ឥឡូវគ្រាប់បែកត្រូវបានដុតបំផ្លាញអស់ហើយ ...
និងវាលអាណានិគមយោធារបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញ។
នេះធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់យើងកាន់តែអាក្រក់។
តើយើងនឹងឆ្លងកាត់រដូវរងារយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាជនយើងក្នុងឆ្នាំខាងមុខនេះ?
អ្នកត្រូវគិតអំពីបញ្ហាទាំងនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នៅពេលអនាគតវានឹងមានច្រើនដើម្បីថែរក្សានៅ Shuozhou ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំសូម ...
សូមអរគុណទុកជាមុន ...
ក្នុងនាមទាហាននិងជនស៊ីវិលនៃទីក្រុងស៊ូចូវ។
អភិបាលខេត្ត Gongsun មិនចាំបាច់ទេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណយើងទេ។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក ...
សម្រាប់សេចក្ដីសប្បុរសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នក ...
ក្នុងនាមទាហាននិងប្រជាជន Shuozhou ។
មេបញ្ជាការលី។
វាពិបាកក្នុងការបដិសេធការដឹងគុណបែបនេះ។
គ្រាន់តែទទួលយកវា ...
ហើយផឹកពែងនេះ។
នៅទីនេះ។
ស្រាមីមីរបស់មីឌាពិតជាល្អបំផុត។
វាពិតជាផ្អែមល្ហែមនិងសម្បូរបែបណាស់។
បានមួយរយៈហើយតាំងពីអ្នកសម្រាក។
ផឹកកាន់តែច្រើនប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
នេះជាអាហារគ្រួសារ។
គ្រាន់តែសម្រាកដោយខ្លួនឯង។
ធ្វើជាមនុស្សល្អ Yuan Er ។
ដាក់ដាវឈើចុះក្រោមជាមុនសិន។
យើងនឹងលេងបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
យន់អេទទួលដាវឈើនេះនៅថ្ងៃនេះ ...
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំបានសួរនាងថាហេតុអ្វី។
លោកស្រីមានប្រសាសន៍ថាលោកស្រីចង់ការពារប្រជាជននិងជួយអ្នកទន់ខ្សោយ។
គ្រាន់តែដូចស៊ីស៊ី, ឌូនិងឪពុករបស់នាង។
អ្នកត្រូវតែធំធាត់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សពេលនោះយូអ៊ី។
ពេលអ្នកធំឡើង
យើងនឹងបំបាត់អំពើអាក្រក់ជាមួយគ្នា។
ល្អណាស់។
យានយាន,
ប្រញាប់ហើយនិយាយអរគុណដល់ស៊ី។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកប្រាថ្នាចង់ធ្វើ
បន្ទាប់មករៀនក្បាច់គុនមួយចំនួនដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើមួយថ្ងៃ
ឪពុកមិននៅជាមួយអ្នកទៀតទេ
អ្នកនឹងអាចការពារខ្លួនអ្នក ...
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានធ្វើបាបដោយមនុស្សអាក្រក់ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកមិននៅទីនេះ?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
តើអ្នកមិនដែលរៀបការទេឬ?
តើអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ ...
រហូតដល់អ្នកក្លាយជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់?
ទឹកឃ្មុំខ្ញុំសូមអោយអ្នកផឹកផង។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានផ្តោតអារម្មណ៍លើការប្រយុទ្ធគ្នានៅជួរមុខ។
ខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នក ...
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំការគាំទ្រ,
មើលអ្នករបួស
ថែរក្សាភ័ស្តុភារ
និងការសន្តិភាពប្រជាជន។
អ្នកត្រូវយកបន្ទុកទាំងអស់នោះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកថែមទាំងបានយកចិត្តទុកដាក់ ...
និងបង្រៀនយន់អ៊ឺររបស់យើង ...
ដោយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង ...
របៀបដែលខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
យើងបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក ...
និងយល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកមិនចាំបាច់សងខ្ញុំទេ។
អ្នកមានគោលការណ៍របស់អ្នក។
នេះក៏ជាជំរើសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលអ្នកចង់ធ្វើគ្រាន់តែធ្វើវា។
ទោះបីខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួតនៃទីធ្លាខាងក្រោយនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងតាមដានជាមួយអ្នក ...
ហើយដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកត្រូវថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
វាជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះហើយ។
អ្នកត្រូវចិញ្ចឹមសុខភាពរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេនៅពេលរដូវរងារមកដល់
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់ ...
និងមានបញ្ហាក្នុងការគេងម្តងទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
រដូវរងារគឺរដុប
ប៉ុន្តែរដូវផ្ការីកនឹងមកដល់។
នៅទីបំផុតនិទាឃរដូវនឹងមកដល់។
នៅទីនេះ។
យើងត្រូវការភេសជ្ជៈមួយទៀត។
ភេសជ្ជៈនេះ ...
គឺជា toast ដល់ Shuozhou ។
បន្ទាប់ពីជួបនឹងគ្រោះមហន្តរាយនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថា Shuozhou នឹងទទួលបានពរជ័យ ...
ជាមួយអាកាសធាតុល្អ
មានការប្រមូលផលល្អដូចអ្វីដែលធ្លាប់មាន។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះវាពិតជានឹងកើតឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
ការពារព្រំដែនដើម្បីនាំមកនូវសន្តិភាពជូនប្រជាជន
អភិបាលខេត្ត Gongsun តើអ្នកបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យនៅពីក្រោយ ...
ដោយសារតែអ្នកមានការបញ្ជាទិញផ្សេងទៀត?
មេបញ្ជាការលីសូមមានកន្លែងអង្គុយ។
សូម។
នៅខាងក្នុងគឺជាផែនទីការពាររបស់ទីក្រុងស៊ូចូវ។
រាល់ការផ្គត់ផ្គង់របស់យើង
ឃ្លាំងគ្រាប់ធុញ្ញជាតិនិងរតនាគារ ...
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្គាល់យ៉ាងច្បាស់នៅលើវា។
ដូចជាពាក្យសំដីពាក្យបញ្ជានេះ ...
ជាមួយនេះ
អ្នកអាចប្រមូលកងទ័ពការពាររបស់ស៊ូចូវ ...
និងប្រជាជននៅក្នុង manor នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
កងទ័ពទាំងអស់របស់ស៊ូចូវស្តាប់តាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យបញ្ជានិមិត្តសញ្ញា?
កងទ័ពការពាររបស់ស៊ូជូចូបានត្រឹមតែស្តាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ ...
ពីព្រោះខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
អភិបាល Gongsun ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងបើកទ្វារទីក្រុងនិងចុះចាញ់។
អាសូណាស៊ុនក៏បានសន្យានឹងខ្ញុំរួចហើយដែរ ...
គាត់នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាជនស៊ីវិលទាំងអស់នឹងរស់នៅ។
តើត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
តើយើងត្រូវបង់ថ្លៃប៉ុន្មាន?
តម្លៃ?
តម្លៃគឺ ...
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
អភិបាល Gongsun ។
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងបង្កើតផែនការល្ងីល្ងើ។
នេះគឺជាជំរើសល្អបំផុតដែលយើងមានរួចហើយ។
អភិបាល Gongsun ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
កុលសម្ព័ន្ធ Ashina មិនដែលកាន់កាប់ទីក្រុង Shuozhou ទេ។
ដូច្នេះចំពោះកងទ័ពនៅស៊ូស៊ូចូវ
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
ពួកគេនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ទោះបីជាពួកគេចុះទៅជំហរចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
តែដល់កុលសម្ព័ន្ធ Ashina
ខ្ញុំបានការពារព្រំដែនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហ្គ្រេនខាន់របស់ពួកគេបានចាញ់ការប្រកួតជាច្រើនរាប់មិនអស់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
គាត់ស្អប់ខ្ញុំដល់ស្នូល។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំបាន ...
ដើម្បីបំបាត់ការសង្ស័យនិងការអាក់អន់ចិត្តរបស់គាត់។
នេះក៏ជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុងមានឱកាសរស់រានមានជីវិត។
ទេខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
ត្រូវតែមានវិធីមួយទៀត។
អាចប្រគល់ជីវិតដល់ជនស៊ីវិលនៅក្នុងទីក្រុងស៊ូជូចូវ…
ទៅព្រះនាងថាង ...
និងប្រព្រឹត្តអំពើសប្បុរសធម៌ ...
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំងឆ្លាតណាស់។
អ្នកនៅមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនាពេលអនាគត…
និងធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនៅពីមុខអ្នក។
អ្នកមិនអាចបំបែកនៅទីនេះ។
អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
បុរសដែលដេញតាមអ្នកនៅថ្ងៃនោះ…
បានហៅអ្នកថាព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំង
ព្រះនាងយ៉ុងយ៉ង
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ពីមុន។
ផ្អែកលើបច្ចេកទេសក្បាច់គុនរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានថាគាត់ត្រូវតែជាឆ្មាំអធិរាជមួយនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
គាត់ដេញអ្នករាល់គ្នាដល់ Shuozhou ដើម្បីសម្លាប់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានដីកាចាប់ខ្លួនគាត់ជាផ្លូវការទេ។
ក្រៅពីអ្នកក្រោមបង្គាប់ចាស់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
តើនរណាផ្សេងទៀតអាចជា?
តាមពិត
ដល់​ខ្ញុំ,
មិនសំខាន់ទេថាអ្នកជាអ្នកណា។
តាំងពីដំបូងដែលអ្នកទាញកលល្បិចតិចតួច ...
ហើយបានជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធខ្ញុំនិងយន់អេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
មិនថាអ្នកមានចេតនាអ្វីទេនៅពេលចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយច្បាស់។
អ្នកមិនមានចេតនាអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំឬទីក្រុងស៊ូចូវទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានឆន្ទៈ ...
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ជាអកុសល,
ខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលឃើញថ្ងៃ ...
អ្នកដើរដល់ទីបញ្ចប់នៃផ្លូវក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
អភិបាល Gongsun ខ្ញុំឈ្មោះលីចាងហ្គ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Li Jian Cheng ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងយ៉ងទៀតទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវជាមួយអ្នក។
សូមលុបចោលបញ្ជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារស៊ូចូវ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេសនៅពេលតែមួយ
ខ្ញុំមិនអាចលើសព្រំដែនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែលុតជង្គង់ឥឡូវនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកមានសេចក្តីស្រឡាញ់បែបនេះចំពោះជនស៊ីវិលនៃទីក្រុងស៊ូជូចូវ។
សូមទទួលយកការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
អភិបាល Gongsun ។
សូមក្រោកឡើងលោកអភិបាល Gongsun ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានរឿងនេះទេ។
សូមក្រោកឡើង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានការអនុគ្រោះមួយបន្ថែមទៀតដើម្បីសួរ។
ត្រង់ចំណុចនេះ
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោល។
យន់អ៊ឺជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ...
មិនទាន់ធំឡើងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់ទៅ
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានបំណងរៀបការម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរឧត្តមរបស់អ្នក ...
ដើម្បីថែរក្សានាង ...
និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំសូម ...
សូមអរគុណ ...
ក្នុងនាមពួកគេទាំងពីរនាក់។
អភិបាល Gongsun ។
អ្នកគួរតែមើលយន់អ៊ីរីកធំធាត់។
សូមដកបញ្ជារបស់អ្នកមកវិញ។
សូមលោកអភិបាល Gongsun ។
ខ្ញុំនឹងមើលពួកគេ ...
និងអធិស្ឋានសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេពីខាងលើ។
អែលឌើរឈីន។
យកភាពខ្ពស់របស់នាងដើម្បីសម្រាក។
អភិបាល Gongsun ។
អភិបាល Gongsun!
Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ឡុងបាឡាដ