Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♫កន្លែងរត់គេចខ្លួន♫
♫គ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ♫
d ដកស្នាមញញឹម♫
♫មិនដែលអោយ in
get ភ្លេចពីយុវវ័យម្នាក់♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកាទេពេលចាប់ផ្តើមដំណើរនេះ
♫ទឹកភ្នែកនិងសោកស្តាយនឹងជួបគ្នា♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ♫
♫ចំងាយ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ broken
will ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ♫
♫ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ my
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំ
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ១៥
អភិបាល!
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារជំទាវនិងយូ។
ព្រះនាង។
ពេលនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
Qin ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកអាចធ្វើការឱ្យចាងហ្គេសនាពេលអនាគត។
ជាន់ខ្ពស់ Qin និង Xu Feng បានធ្វើការឱ្យខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកណាមួយ,
ពួកគេពិតជានឹងជួយអ្នក។
Qin ជាន់ខ្ពស់!
តើអ្នកចង់ឃើញការស្លាប់របស់អភិបាលដោយសារតែការធ្វើពាណិជ្ជកម្មទេ?
ខ្ញុំ ...
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំមើលអ្នកស្លាប់តើវាមិនឃោរឃៅទេឬ?
Qin ជាន់ខ្ពស់
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សរឹងចចេស។
ហើយអ្នក?
អ្នកក៏រឹងចចេសដែរ។
ធ្វើការឱ្យចាងហ្គឺ។
ប្រហែលជានាងនឹងដឹងពីជំនឿរបស់អ្នក។
នៅក្នុងទីក្រុងនេះ
នៅពេលនេះមិនមានក្រុមគ្រួសារតែមួយបានរត់គេចខ្លួនឡើយ។
ពួកគេទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេចុះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងខកខានប្រពន្ធនិងកូនស្រី។
រកមើល។
ផ្កាឌីមីឌីនេះរីកផ្កាស្រស់ស្អាត។
យើងដាំវាជាមួយគ្នានៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ភរិយាខ្ញុំចូលចិត្តដាំផ្កា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីអមដំណើរនាងទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
តោះជួបគ្នាក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកថែមទៀត។
ជិះសេះរហ័សនិងហ្គោល។
អភិបាល!
លោកម្ចាស់!
នៅតាមផ្លូវទៅរកសេចក្តីស្លាប់
ខ្ញុំជ្រើសរើសទៅមុន!
♫អតីតកាលមិនអាចផ្លុំពន្លឺព្រះចន្ទបានទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេច♫
♫ទៅកន្លែងផ្សេងហើយមើលទៅក្រោយ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះគាត់?
តើខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើវាសមនឹងទេ?
គាត់បានធ្វើដូច្នេះ
បន្ទាប់ពីរាប់ពាន់ឆ្នាំតើអ្នកណានឹងចងចាំហ្គុងស៊ុនហេង?
តើអ្នកណានឹងអរគុណគាត់?
តើវាសមនឹងទេ?
គាត់មិនខ្វល់ថាតើគាត់នឹងត្រូវបានគេចងចាំទេ។
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នាបន្ទោសគាត់ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់មិនដែលខ្វល់អំពីរឿងនេះទេ។
អ្វីដែលគាត់ការពារជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់គឺគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្ស។
លោកជំទាវ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
គាត់បានស្លាប់សម្រាប់អ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
វាមិនមែនជាការលះបង់របស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមេដឹកនាំកងទ័ពយាមវាគឺជាសិរីល្អខ្ពស់បំផុតសម្រាប់គាត់។
គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
សូមទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំចង់រួមដំណើរជាមួយគាត់។
បាទ​អ្នកស្រី។
មេបញ្ជាការ។
តើអ្នកមានគំនិតនេះនៅពេលណា?
តើវាបីថ្ងៃមុនទេ
ប្រាំថ្ងៃមុន
ឬរាល់ថ្ងៃ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
យើងបានរៀបការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ឆ្នាំ​នោះ,
អ្នកបានរៀបការជាមួយខ្ញុំជាមួយនឹងកូនក្រមុំព្រៃ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាទោះបីជាជីវិតរបស់មនុស្សលំបាកក៏ដោយ
អ្នកនឹងជំនះការលំបាក
ដោះស្រាយភាពវឹកវរ
និងការពារប្រជាជន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងអួត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ការសន្យានេះ។
សូមធានា។
យើងបានរៀបចំអាវធំរដូវរងាសម្រាប់ទាហាននិងប្រជាជន។
ហើយយើងបានស្តុកគ្រាប់ពូជសម្រាប់និទាឃរដូវបន្ទាប់។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ
Shuozhou នឹងមានសុវត្ថិភាពនិងស្តាប់ទៅដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យើងកើតមកក្នុងពិភពដ៏ច្របូកច្របល់នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសុខសាន្តហើយចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃជាមួយអ្នក។
វាគ្រាន់តែជាបំណងប្រាថ្នាព្រៃប៉ុណ្ណោះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកបានស្លាប់ដើម្បីការពារទីក្រុងនេះ។
អ្នកបានស្លាប់ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាម្តាយ
ខ្ញុំអាត្មានិយមតិចតួច។
ប្រាក់យាន់អាចនឹងរងទុក្ខនៅពេលអនាគត។
ល្ងីល្ងើ!
អ្នកល្ងីល្ងើពីរនាក់!
អភិបាលនិងភរិយាបានស្លាប់សម្រាប់ប្រជាជន។
ពួកគេបានស្លាប់នៅក្នុងសិរីល្អ។
ប៉ុន្តែព្រះនាង
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលផ្ទះគឺជាអ្វីប្រទេសនេះ
អ្វីដែលប្រជាជនគឺ, អ្វីដែលពិភពលោកគឺ?
លោកអភិបាលបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកជឿលើអ្វី?
ហើយអ្វីដែលជាជំនឿរបស់អ្នក?
ជំនឿ ...
ជំនឿរបស់ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំមានជំនឿអ្វី?
♫ស្រមោលរបស់អ្នកបន្សល់ទុកនៅទីនេះ♫
wish ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត♫
♫កុំសួរខ្សាច់ធ្លាក់♫
♫តើវាធ្លាប់នឹកអ្នកទេ? ♫
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាហ្គុនស៊ុនហេងនឹងចុះចាញ់យ៉ាងងាយនោះទេ។
ហើយអ្នកបានយល់ព្រមលើលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់យ៉ាងងាយស្រួល។
ហ្គន់ស៊ុនហេងគឺជាវីរៈបុរស។
គាត់សមនឹងការថ្វាយបង្គំរបស់យើងជាមួយស្រា។
បងប្អូនរបស់យើងមិនដឹងថាអ្នកបានសន្យាថា Gongsun Heng ទេ
អ្នកនឹងមិនធ្វើជាទាសករឬសម្លាប់ប្រជាជននៅ Shuozhou ទេ។
ពួកគេគោរពអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពន្យល់ដល់ហ្គ្រែនខាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកចង់ជំទាស់នឹងសណ្តាប់ធ្នាប់របស់ហ្គ្រែនខាន់នៅដើមទេ?
ដូច្នេះអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីជួបហ្គុងស៊ុនហេង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលថាតើស៊ីសាមិនអីទេ។
ព្រះអាទិត្យ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបាន Shuozhou ឬអត់។
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នៅទីនោះទេ។
អ្នក!
អ្នកមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកមានចិត្ដមេត្ដាករុណាដល់ពេលណា?
មានរឿងមួយទៀត។
Ibukan បានស្លាប់ហើយ។
Tu Kashe បានខាតបង់យ៉ាងច្រើន។
នៅពេលដែលស៊ូហូចចុះចាញ់នៅថ្ងៃស្អែក
ធ្វើឱ្យប្រាកដថា Tu Kashe នឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់យើងទេ។
តើអ្នកគិតថាស៊ូចូវនឹងធ្វើពុតជាចុះចាញ់នៅថ្ងៃស្អែកទេ?
អ្នកមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
ពួកគេនឹងមិន។
ពួកគេ?
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ស៊ូចូវ
អភិបាល។
សូមឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នកដើម្បីមើល Shuozhou ម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់ការពារកន្លែងនេះ។
អ្នកបានជ្រើសរើសវិធីពិបាកបំផុត។
បន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់អ្នកក្លាយជាព្រះ។
សូម្បីតែនៅក្នុងនរកក៏ដោយព្រលឹងអ្នកនឹងនៅតែជាវីរបុរស។
ទោះបីខ្ញុំមិនពូកែនិងក្លាហានដូចអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងការពារកន្លែងនេះនិងប្រជាជននៅទីនេះសម្រាប់អ្នក!
ទោះបីមានការលំបាកនិងសត្រូវក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
ស៊ូចូវ
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ចេញមក?
តើពួកគេធ្វើពុតជាចុះចាញ់ម្តងទៀតទេ?
យើងមិនអាចជឿទុកចិត្តលើអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយទេ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានលោក Commandant Li នៅទីនេះ?
តើគាត់បានចាកចេញពីទីនេះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងរកគាត់។
រង់ចាំ។
គាត់ប្រាកដជានឹងមក។
ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍គង្គុន
ហ្គន់ស៊ុនហេងបានទទួលមរណភាពហើយ។
ស៊ូជូចូនឹងចុះចាញ់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅឥឡូវនេះ។
វាមិនទាន់បានដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
ក្នុងនាមជាព្រះនាងនៃរាជវង្សថាង។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំអ្នកនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់ Tang ។
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់ដូចជាឆ្កែ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីកន្លែងដែលខ្ញុំកើត។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
អភិបាលខេត្តស៊ូចូវលោក Gongsun Heng
ក្នុងនាមជាព្រះនាង
អ្នកលុតជង្គង់ចំពោះឧត្តមសេនីយ៍ចុះចាញ់ស៊ូ។
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
ពីព្រោះនៅស៊ូស៊ូចូវ។
ដោយសារតែហ្គុងស៊ុនហេង
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំមានជំនឿផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់វាចោលទេ។
គាត់បានលះបង់ជីវិតដើម្បីការពារទីក្រុងនេះ។
គាត់សមនឹងទទួលបានវាជាងអ្នកដទៃ។
Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើអ្នកបានរំaccountsកឡើងវិញនូវគណនេយ្យរតនាគារនិងបទបញ្ជាទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងលាក់ខ្លួនជាង ៧០ ភាគរយ។
ពេលអាស្វិស៊ុនចូលមកដោយសេចក្តីរីករាយ
អ្នកនឹងបញ្ជូនប្រាក់យ័នចេញពីទីក្រុង។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះយើងនឹងដឹកជញ្ជូនរបស់ទាំងនេះដោយសម្ងាត់។
បើគ្មានសារខ្ញុំទេ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនមានទំនុកចិត្តលើការចុះចាញ់នេះទេមេបញ្ជាការលី?
ទីក្រុងនានានៅភាគខាងជើងជាកម្មសិទ្ធិរបស់អាស័យដ្ឋានកុលសម្ព័ន្ធ។
ឆាងអានមិនបានមកជួយសង្គ្រោះទេ។
វាហាក់ដូចជាសង្គ្រាមនៅភាគខាងជើង
មិនសំខាន់ជាងបល្ល័ង្ករបស់លីសៀងទេ។
គ្មានអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីយើងបានចុះចាញ់។
លោកអភិបាលបានទុកកូនស្រីនិងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះនៅជាមួយយើង។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រគល់អោយអ្នក។
គាត់បានលះបង់ជីវិតដើម្បីការពារ Shuozhou ។
ខ្ញុំនឹងការពារកន្លែងនេះសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំ Qin Gu គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
ខ្ញុំមានអាយុជាង ៦០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យចៅហ្វាយនាយប្រាំនាក់ជាទីប្រឹក្សារបស់ពួកគេ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាបុរសអស្ចារ្យ។
ពួកគេខ្លះអាចជាអធិរាជ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានកម្ចាត់ក្រុមគ្រួសារលីនិងបានស្លាប់ទេ។
មនុស្សដូចខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំធ្វើការអោយអ្នកមែនទេ?
ទោះបីខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំមានជំនឿអ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងមួយយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ Tang ទេ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
យល់ព្រម។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
យើងត្រូវព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ គ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ♫ទេ
d ដកស្នាមញញឹម♫
♫កុំបោះបង់។ ភ្លេចពីយុវវ័យម្នាក់♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកាទេពេលចាប់ផ្តើមដំណើរនេះ
♫ទឹកភ្នែកនិងសោកស្តាយនឹងជួបគ្នា♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ចំងាយ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ broken
will ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ♫
♫ធ្វើតាមការណែនាំនៃពន្លឺខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំ
♫ធ្វើតាមការណែនាំនៃពន្លឺខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំ
តើស៊ីស៊ីនេះទេ?
ក្នុងនាមកងទ័ពនិងប្រជាជននៅស៊ូចូវ។
ខ្ញុំមេបញ្ជាការលីស៊ីស៊ីបើកទ្វារនិងចុះចាញ់។
អភិបាលខេត្តស៊ូចូវលោកគួនសុងហេងបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងដោយសារតែកំហុសរបស់គាត់។
គាត់សង្ឃឹមថានឹងប្រើការស្លាប់របស់គាត់ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់ថេហ្គេន។
ក្បាលរបស់គាត់គឺនៅទីនេះ។
សូមមើល Tegin ។
ទៅ។
បាន​ធ្វើ។
នេះគឺជាក្បាលរបស់ហ្គុនស៊ុនហេង។
អ្នកដឹងថាគាត់ឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំបានចងវាសម្រាប់គាត់។
ជាការពិតខ្ញុំបានដឹង។
អ្នកគឺជាពេទ្យសត្វនោះ!
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺឈិននិងនាមត្រកូលគឺជុន។
អាអេជុន?
តើអ្នកពិតជាអាហុនមែនទេ?
យើងបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
យើងដឹងថាយើងមានបាប។
ឧក្រិដ្ឋជនឈ្មោះហ្គុងសុនហេងបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យប្រគល់រតនាគារនិងស្បៀងអាហារដល់អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងបានរាប់វាហើយ។
សូមចូលទៅខាងក្នុងហើយពិនិត្យមើល Tegin ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងបើកទ្វារ។
Tegin និងទាហានរបស់ Ashile Tribe អាចយកទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្នុងទីក្រុង។
ក្នុងនាមជាឧក្រិដ្ឋជន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Tegin អាចជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សនៅ Shuozhou ។
ប្រសិនបើអ្នកបានស្គាល់វាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះចាញ់មុន?
ឥឡូវនេះបងប្អូនយើងជាច្រើនបានស្លាប់ហើយ។
អ្នក​ទៅ​ចុះ?
សមហេតុសមផល!
- យើងមិនអាចអោយគាត់ទៅទេ។ - សំ​លាប់​គាត់!
សំ​លាប់​គាត់!
សងសឹកបងប្អូនយើង!
សម្លាប់​ពួកគេ!
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ!
សំ​លាប់​គាត់!
សំ​លាប់​គាត់! សំ​លាប់​គាត់!
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ!
សំ​លាប់​គាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងសន្យាជាមួយអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់អោយមនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងស្លាប់វាមិនអាចទៅរួចទេ។
បើដូច្នោះមែនខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសស្លាប់ជាមួយគ្នា។
អ្នកចាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះចាញ់?
អ្នកចាញ់គ្រាន់តែចុះចាញ់!
ខ្ញុំអាចសំលាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
ចុះចាញ់! ចុះចាញ់!
ដូច្នេះ
អ្នកគិតថាអ្នកនៅតែអាចប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអួតទេ។
ប៉ុន្តែមានព្រៃនិងនីត្រាតប៉ូតាស្យូមនៅក្នុងទីក្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាថាមិនសម្លាប់យើងយើងនឹងមិនជ្រើសរើសស្លាប់ជាមួយអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់សម្លាប់ប្រជាជនទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង
យើងនឹងជ្រើសរើសស្លាប់ជាមួយនឹងកងទ័ពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នក
ខ្ញុំស្អប់ការគំរាមកំហែង។
វាមិនដូចនោះទេតេជីន។
នេះគ្រាន់តែជាការធ្វើពាណិជ្ជកម្មប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ព្រិលបានឈប់។
ត្រូវ។
វាមានពន្លឺថ្ងៃម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នក Tegin ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបំពេញតាមការសន្យារបស់អ្នក។
កុំសម្លាប់ប្រជាជននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នកហើយអ្នកគួរតែធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ល្អ!
គំនិតល្អបែបនេះ!
ឥឡូវនេះហ្គុងស៊ុនហេងបានទទួលមរណភាពគាត់នឹងក្លាយជាមេបញ្ជាការរបស់ Shuozhou ។
សូមឱ្យពួកគេមើលឃើញពីរបៀបដែលមេបញ្ជាការរបស់ពួកគេបានក្លាយជាទាសកររបស់យើងឥឡូវនេះ។
គំនិត​ល្អ!
ប្រសិនបើ​អ្នក​យល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ប្រជាជននៅ Shuozhou ទេ។
អ្នក ...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាទាសកររបស់អ្នកទេ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំបម្រើ។
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Shuozhou បានដឹងហើយ
អ្នកបានក្បត់ម្ចាស់របស់អ្នកហើយក្លាយជាមនុស្សក្បត់។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអត់ធ្មត់ទេ។
ខ្ញុំអាចដកការសន្យារបស់ខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
យូអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើបងប្រុសលីនៅទីណា?
បងប្រុសលីបាននិយាយថាគាត់ចង់អោយអ្នកមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
មួយសន្ទុះក្រោយមកគាត់នឹងមកលេងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានឥរិយាបទល្អ។
ខ្ញុំចង់ជួបបងប្រុសលីឆាប់ៗ។
យន់គឺជាក្មេងស្រីល្អ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីល្អបែបនេះ។
ផ្លាស់ទី!
ថយចេញ!
ទៅចុះ! ឱ្យ​លឿន។
មើលតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
ជនក្បត់! ជនក្បត់!
ជនក្បត់!
អ្នកបានក្បត់ម្ចាស់របស់អ្នកហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានជីវិត?
ជនក្បត់!
អ្នកក្បត់!
លោកអភិបាលខេត្តនិងភរិយាបានទទួលមរណភាពដោយសារតែលោក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់?
អ្នកអាក្រក់!
ជនក្បត់! ជនក្បត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់?
ខ្មាស់អៀន!
ជនក្បត់!
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក!
Villain!
គ្រាន់តែទៅឋាននរក!
ទៅ​នរក!
គាត់មិនបានពន្យល់ទេ។
ពន្យល់?
តើវានឹងដំណើរការទេ?
មនុស្សនឹងជឿតែអ្វីដែលពួកគេចង់ជឿប៉ុណ្ណោះ។
ថយចេញ! ថយចេញ!
ខ្មាស់អៀន!
ថយចេញ!
អភិបាលនៃ Shuozhou បានស្លាប់។
ហ្គ្រេនខាន់កោតសរសើរចំពោះភាពក្លាហានរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់នឹងលើកលែងទោស Shuozhou ។
អត់ទោសឱ្យយើង?
អស្ចារ្យ។
ត្រូវ។
យើងនឹងមិនត្រូវបានសម្លាប់ទេ។
អស្ចារ្យ។
យើងត្រូវបានលើកលែងទោស។
យើងមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
Tegin Sun នឹងមិនក្បត់ការសន្យារបស់គាត់ឡើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេយល់ពីការលះបង់របស់អ្នកទេ។
ពួកគេស្អប់អ្នក។
តើវាសមនឹងទេ?
តើអ្នកណានឹងអរគុណគាត់?
អ្វីដែលគាត់ការពារជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់គឺគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្ស។
ត្រូវហើយ។
ព្រះអាទិត្យអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់មើលវាខ្ចប់ទេ?
តើមានអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនអាចទ្រាំទ្របានហើយសម្លាប់បងប្អូនយើងខ្លះ?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ
ទៅពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Tu Kashe ។
អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
នេះមិនមែនជាតំបន់នៃផ្នែកខ្លាឃ្មុំទេ។
តើយើងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកចូលទៅ?
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ក្នុងកំឡុងប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឈ្នះទេតាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានខ្មាស់អៀនរួចហើយ!
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យអ្នកការពារទៅដោយសម្ងាត់?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំបានសួររឿងនេះសម្រាប់ហ្គ្រេនខាន់។
យុវជននៅក្នុងទីក្រុងអាចស្លាប់ឬរងរបួស។
នៅសល់គឺជាមនុស្សចាស់និងស្ត្រីមួយចំនួន។
ប្រសិនបើយើងយកពួកគេមកវិញតើអ្នកណានឹងថែរក្សាពួកគេ?
យើងអាចសម្លាប់ពួកគេហើយនាំក្បាលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ទាហានជាច្រើននៅកងពលខ្លាឃ្មុំបានស្លាប់។
តើខ្ញុំអាចពន្យល់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
បងប្អូនជាច្រើននៅក្នុងកងពលឥន្ទ្រីក៏បានស្លាប់ដែរ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្លាក់ចុះសកម្មភាពទេ
តើយើងអាចបរាជ័យក្នុងការក្លែងបន្លំដោយរបៀបណា?
Tu Kashe ។
អ្នកបានបំផ្លាញផែនការ Great Khan ដែលបានធ្វើ។
ឥឡូវអ្នកចង់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំក្នុងនាមហ្គ្រែនខាន់?
តើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចអោយពួកគេទៅបានទេ!
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំជ្រើសរើសបិទ។
បើ​ដូចនេះ,
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចចែករំលែកប្រាក់ចំណេញខ្លះជាមួយអ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងសរសេរអ្វីនៅក្នុងរបាយការណ៍ប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
អ្នកពិតជាចង់រាយការណ៍រឿងនេះទៅហ្គ្រេនខាន់មែនទេ?
កាលពីមុនយើងមានចិត្តមេត្តាចំពោះប្រជាជននៅតាំង។
គ្មានមនុស្សផ្សេងទៀតនឹងស្គាល់វាទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះប៊ែកឌីបានឃើញអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
ពួកគេប្រាកដជាឆ្លៀតឱកាសបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះយើងនៅមុខហ្គ្រែនខន។
មូជិន។
ចាំថា
វាជាការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ វាមិនទាក់ទងនឹងផ្នែកឥន្ទ្រីទេ។
អ្នក ...
ក៏
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
មើល​នេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មើល​នេះ។
សេចក្តីជូនដំណឹងៈមេបញ្ជាការលីស៊ីស៊ីត្រូវបានសម្លាប់។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងរឿងនេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
គាត់ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ចាប់តាំងពីគាត់បានស្លាប់ទៅវាបានកើតឡើងឥឡូវនេះ។
មេបញ្ជាការលីបានចូលរួមវិភាគទានដល់ Shuozhou ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់បានចំណាយសម្រាប់វា។
គាត់បានចំណាយសម្រាប់វា!
តោះទៅ។
តោះ​ទៅ។
គាត់បានចំណាយសម្រាប់វា។
បើអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជននៅទីនេះទៅទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
កុំភ្លេច។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យ Ashile Tribe ទទួលរងនូវការបាត់បង់ដ៏ធំធេង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើការអោយអ្នក
តើ Tu Kashe នឹងធ្វើអ្វី?
តើកុលសម្ព័ន្ធផ្សេងទៀតនិងហ្គ្រេនខាន់នឹងគិតយ៉ាងម៉េច?
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
មេបញ្ជាការលីបានស្លាប់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងក្លាយជាទាសករនៅក្នុងកងឥន្ទ្រី។
Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងជួបគ្នា♫
♫ដូចរូបភាពស្រមោលរបស់អ្នកត្បាញ♫
♫ហើយចាក់សោក្នុងក្តីសុបិន្តដែលគួរអោយសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
♫សេចក្តីប្រាថ្នាហូរតាមគំនិត♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫កន្លែងដែលទីរហោស្ថានឆេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
f ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងពិភពខុសៗគ្នា♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូង♫
after ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់♫
♫វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច♫
♫ដូងនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫កន្លែងដែលទីរហោស្ថានឆេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
f ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងពិភពខុសៗគ្នា♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូង♫
after ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់♫
វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច♫
♫ដូងនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫គេងមិនលក់♫
ឡុងបាឡាដ