Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♫កន្លែងរត់គេចខ្លួន♫
♫គ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ♫
d ដកស្នាមញញឹម♫
♫មិនដែលអោយ in
get ភ្លេចពីយុវវ័យម្នាក់♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកាទេពេលចាប់ផ្តើមដំណើរនេះ
♫ទឹកភ្នែកនិងសោកស្តាយនឹងជួបគ្នា♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ♫
♫ចំងាយ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ broken
will ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ♫
♫ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ my
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំ
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ១៤
ប្រមូលផ្នែកខ្លាឃ្មុំឥឡូវនេះ!
រហ័ស!
ប៉ុន្តែ Mu Jin បានរកឃើញខ្ញុំ។
នេះមកពីគាត់។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកណាដែលធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននឹងត្រូវគេសម្លាប់។ ដោយហ្គ្រេនខាន់
តើគាត់ហ៊ានបញ្ជាខ្ញុំតាមបញ្ជារបស់ហ្គ្រេនខាន់យ៉ាងម៉េច!
ប៉ុន្តែ Tegin!
ប្រសិនបើវាពិតជាមកពី Great Khan,
ការបញ្ជូនរបស់យើងនឹងធ្វើឱ្យផែនការរបស់ហ្គ្រេនខាន់មានការរំខាន។
ខ្ញុំខ្លាច ...
របស់អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនហែក្បួនទេឥឡូវនេះ
យើងនឹងត្រូវបានមើលងាយដោយផ្នែកឥន្ទ្រីជារៀងរហូត!
ចែកជូនឥឡូវនេះ! ប្រមូលផ្នែកខ្លាឃ្មុំ!
បាន​ធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអស់មួយជីវិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសើចថាតេជិនខ្លាឃ្មុំដ៏ល្បីល្បាញគឺជាមនុស្សកំសាក!
ពិតឬ?
បាន​ធ្វើ!
អ្នកកំពុងសំលាប់គាត់!
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ!
ស្ងប់ស្ងាត់, Tegin!
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបាត់បង់ឱកាសចុងក្រោយដើម្បីកម្ចាត់កងឥន្ទ្រី។
អ្នកនឹងយល់ច្បាស់ពីស្ថានភាព។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអ្វីសូមនិយាយឥឡូវនេះ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ Tegin!
មេបញ្ជាការលីដែលជាអ្នកការពារគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាបន្ទះឈីបដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកដើម្បីចរចាជាមួយគាត់។
តើអ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានតម្លៃពាក់កណ្តាលនៃទីក្រុងស៊ូចូវនៅក្នុងកែវភ្នែករបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
ឈប់!
តើយើងមិនបានរៀបចំជួបនៅក្រោមទីក្រុងទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានសារ។
Tu Kashe និង Ibukan កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Shuozhou ជាមួយបុរសម្នាក់មកពីតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
យើងត្រូវតែរហ័ស។
យើងត្រូវទៅដល់មុនពេលពួកគេធ្វើចលនាដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឬផែនការរបស់យើងទាំងអស់នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ស្លៀកពាក់ Tegin!
ត្រូវហើយ!
មេបញ្ជាការលីកងពលខ្លាឃ្មុំបានមកដល់។
តើពួកគេហ៊ានមកម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែពីរបីនៃពួកគេ។
ប៉ុន្តែចម្លែកបុរសម្នាក់មកពីតំបន់ទំនាបកណ្តាលនៅជាមួយពួកគេ។
ទៅ!
ស៊ូចូវ
នៅឯ!
រកមើលថាគាត់ជានរណា។
អា!
អេដូ ...
និយាយហើយសុំឱ្យពួកគេបើកទ្វារ!
និយាយ!
សុំឱ្យពួកគេបើកទ្វារ!
ប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់ម្តងទៀតខ្ញុំនឹងកំទេចឆ្អឹងរបស់អ្នក!
មេបញ្ជាការលី!
ដរាបណាអ្នកបើកទ្វាររបស់អ្នកហើយមកចរចាជាមួយយើង
ខ្ញុំនឹងដោះលែងគាត់។
ឬខ្ញុំនឹងវាយគាត់អោយស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក។
មេបញ្ជាការលី!
- ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ! - មេបញ្ជាការលី!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
ពួកគេនៅជិតនឹងច្រកទ្វាររបស់យើងណាស់!
ទោះបីយើងទើបតែបើកបន្តិចក៏ដោយក៏គេអាចប្រញាប់ចូលភ្លាម!
ផលវិបាកគឺគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់!
ត្រូវហើយ! មេបញ្ជាការលី!
អ្នកគឺជាសត្វសាហាវបែបនេះ!
អ្នកថែមទាំងវាយកូន!
ស៊ូចូវ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់!
អា!
ទេ!
រង់ចាំ! ខ្ញុំកំពុងសន្សំអ្នកឥឡូវនេះ!
មេបញ្ជាការលី!
ទេ!
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
អ្នកមិនអាចទេ!
មេបញ្ជាការ!
មេបញ្ជាការលី!
អោយ​ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព!
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យស៊ូហូចូវមានគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់សម្រាប់គាត់ទេ!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់!
អាឌូកំពុងនិយាយអ្វីមួយ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា ... នឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់!
អេដូបានលុតជង្គង់សុំកុំអោយយើងជួយសង្រ្គោះគាត់
គាត់កំពុងនិយាយថា ...
get យើងបែកគ្នា។ ♫
gr ស្នាមក្រហែងតាមរយៈម្រាមដៃ។ ♫
moment ពេលដែលខ្ញុំរឹតបន្តឹង♫
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេ។ ♫
កុំឆ្កួត!
អា!
♫ភ្លេចវា។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ♫
♫ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់។ ♫
កុំឆ្កួតអីអា!
ក្រោកឈរ!
អ្នកក្រោកឈរឡើង!
ក្រោកឈរឡើងអាឌូ!
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ ... ទីបំផុតខ្ញុំអាចជាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់!
ទីបំផុតខ្ញុំក្លាយជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក!
អា! អ្នកនឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់នៅពេលអ្នកធំឡើង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីកន្លែងនេះ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេអា!
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅឆ្ងាយពីទីនេះ!
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំ​អាច!
ទេអ្នកមិនអាចទេ!
អា! ទេ!
អា! ក្រោកឈរ!
ដាហ្សូវបានបាត់បង់គ្មានការពង្រឹងទេ!
អ្នកកុហក!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
អា!
គាត់និយាយថាគ្មានការពង្រឹងទេ!
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ពួកគេមកពីកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលដែលស្ថិតនៅក្នុងការក្លែងបន្លំនៃការពង្រឹង។
ប្រើ semaphore, ទាហាន ១០០០០ នាក់។
មនុស្សទាំងនេះមកពីអាស៊លកុលសម្ព័ន្ធមិនអាចទៅជិតស៊ូចូវទេ!
មេបញ្ជាការលីមេបញ្ជាការលី!
ប្រើ semaphore! រហ័ស!
ឱ្យ​លឿន!
ពង្រឹងកម្លាំងមេបញ្ជាការលី!
ប្រញាប់​ឡើង!
បាន​ធ្វើ!
ផែនការរបស់អាស្លីសស៊ុនត្រូវបានបំផ្លាញដោយក្មេងប្រុសនោះ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ហេតុអ្វីមិននាំមុខ?
ចំណាប់ខ្មាំងល្អបំផុតត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក។
អ្វីដែលជាផែនការល្អ!
នាំមុខ?
ជាមួយនឹងទាហានពីរបីនាក់បែបនេះ?
ទាញជាមុនសិន។
រង់ចាំរហូតដល់ពួកគេមកដល់។
ត្រូវហើយ។
ដកថយ!
ឈប់!
សម្លាប់​ពួកគេ!
ផ្នែកខ្លាឃ្មុំ! ដកថយ!
ដកថយ!
Tu Kashe គឺជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ!
គាត់បានរត់គេច!
ព្រះអាទិត្យពួកគេមិនគិតពីសេចក្តីស្លាប់ទេ!
នេះមិនល្អសម្រាប់យើងទេ។
នេះគឺសំរាប់អាឌូ។
កុំ ... កុំសំលាប់ខ្ញុំ។
នេះគឺសំរាប់ប្រជាជននៅស៊ូចូវ។
អ្នកដែលត្រូវគេជិះជាន់នឹងក្រោកឡើងដើម្បីឈ្នះ។
Tu Kashe ធ្វើឱ្យយើងបាត់បង់ឱកាស។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
ចុងក្រោយគឺសម្រាប់បុរសដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ!
គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ផ្នូររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ដូ
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាក៏ដោយអ្នកមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវភាពក្រីក្រហើយគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់នៅពេលខ្ញុំស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយមេវាសមនឹងខ្ញុំទោះបីខ្ញុំនឹងស្លាប់ក៏ដោយ។
លោកម្ចាស់អ្នកគឺជាអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកមិនថាជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់ឡើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់របស់យើងយើងត្រូវតែគោរពតាមពិធីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកគឺជាកូនជាងរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនក្បត់គ្នាឡើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលរួមវិភាគទានរួចអ្នកនឹងហៅខ្ញុំថាឧត្តម!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់!
ផ្នូររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ដូ
អបអរសាទរជ័យជំនះរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ដូ!
Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ផ្នូររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ដូ
អភិបាលម៉ាច
ប្រគល់លិខិតនេះទៅអាស្មីស៊ុន។
ដើម្បី Tegin Sun
ចៅហ្វាយយើងកំពុងតែប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា។
Ashile Sun គឺជា Tegin របស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរវា?
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំឃុបឃិតជាមួយសត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
និយាយ​លេង​ទេ។
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីដោយគ្មានការធានាទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីផលវិបាកទាំងអស់ដែលអាចកើតមាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
គ្រាន់តែប្រគល់លិខិតនេះទៅគាត់។
ត្រូវហើយ។
អភិបាល។
អភិបាល។ ខ្ញុំមានផែនការ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អភិបាល។
វាប្រែជាត្រជាក់និងមានខ្យល់នៅខែកញ្ញា។
យើងអាចធ្វើពុតជាដកថយ
ហើយទុកអោយឥន្ទ្រីផ្នែកមើលការខុសត្រូវ Shuozhou ។
ហើយដាក់អុសស្ងួតនៅក្នុងក្រុង។
ដរាបណាការបែងចែករបស់ Ashile Sun មកដល់យើងបានដុត។
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីខ្យល់នៅភាគខាងជើងពួកគេនឹងត្រូវឆេះអស់គ្មានសល់។
ប្រសិនបើការបែងចែករបស់ពួកគេនៅព័ទ្ធជុំវិញទីក្រុង
អាហារដែលនៅសល់ក្នុងក្រុងអាចផ្គត់ផ្គង់បានតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
យោងទៅតាមផែនការរបស់អ្នកថ្មនិងថ្មនឹងត្រូវដុតជាមួយគ្នា។
ប្រជាជនទាំងអស់នៅ Shuozhou នឹងក្លាយជាជនភៀសខ្លួន។
មេបញ្ជាការលីអ្នកគិតថាអ្នកចុងក្រោយសមនឹងទទួលបាននូវបញ្ហានេះទេ?
ខ្ញុំ ...
ដូច្នេះតាមគំនិតរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ការពារស៊ូចូវ?
អ្វីដែលខ្ញុំការពារមិនមែនគ្រាន់តែជាបន្ទាយទេ
ប៉ុន្តែប្រជាជននៅទីនេះនិងជីវិតល្អរបស់ពួកគេ។
បើអត់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ Tang ទេបន្ទាប់ពីការបះបោររបស់លីយាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថា
ការប្រយុទ្ធឬការចុះចាញ់គ្រាន់តែជាយុទ្ធសាស្រ្តប៉ុណ្ណោះ។
ប្រជាជនរស់នៅក្នុងស្ថេរភាពដោយមិនទទួលរងពីការប្រយុទ្ធ។
នោះជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រកាន់ខ្ជាប់។
អភិបាល។
តើអ្នកកំពុងគិតពីការចុះចាញ់នឹងក្រុមអាស័យដ្ឋានកុលសម្ព័ន្ធមែនទេ?
តើអាដូនិងទាហានដែលស្លាប់ទាំងនោះបានស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ឬ?
មេបញ្ជាការលី។
ត្រជាក់ចិត្ត។
វាគ្រាន់តែជារឿងប្រៀបធៀបប៉ុណ្ណោះ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រមេបញ្ជាការលី។
វាយឺតពេលហើយ។
ចំពោះយុទ្ធសាស្ត្រខ្ញុំបានរៀបចំផែនការរួចហើយ។
យើងអាចពិភាក្សានៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយ។
អ្នកហ៊ានមកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយណាស់ដែលបានជួបលោកអភិបាលនៃ Shuozhou, Gongsun Heng ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនដាក់អន្ទាក់ណាមួយទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគឺដូចគ្នា។
តើអ្នកនឹងពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
សូមទៅមុខ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបន្ទុក Shuozhou,
តើអ្នកធានាថានឹងមិនធ្វើបាបប្រជាជននៅទីនេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទាញយកផលចំណេញពីខ្យល់ខាងជើងដើម្បីដុតទីក្រុង។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនរំពឹងថាកងឥន្ទ្រីនឹងស្លាប់ជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកទទួលបាននឹងក្លាយជាផេះនៃ Shuozhou នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគិតថា Tegin នឹងមិនពេញចិត្តនឹងបញ្ហានេះទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងមិនរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកក៏មិនគំរាមខ្ញុំដូចនេះដែរ។
នេះមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
វាគ្រាន់តែជាការស្នើសុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំបែបនេះ។
យើងបានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
គ្រោះថ្នាក់នៃកងទ័ពស៊ូជូគឺធ្ងន់។
តើខ្ញុំជាបុរសដែលមានចិត្តទន់ភ្លន់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ?
នៅពេលដែលអ្នកចែកឥន្ទ្រីបានដុតបំផ្លាញឃ្លាំង
អ្នកអាចដុតផ្ទះនៅជុំវិញជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សបានមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកបានរួចផុតពីជីវិតរបស់ពួកគេ
និងបានជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចមកទាន់ពេល។
នោះមានន័យថាអ្នកមិនចង់សម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះអ្នកបានដឹកនាំកងពលឥន្ទ្រីនៅសមរភូមិជាច្រើន។
ខ្ញុំបាន heard អំពីស្ទីលខ្លះរបស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានសមត្ថភាព
និងសេចក្តីប្រាថ្នាដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយអាស៊ីលកុលសម្ព័ន្ធជាច្រើនដង។
Ashile Tribe ស្អប់ខ្ញុំនិង Shuozhou ខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវនេះចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ Shuozhou ដល់អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយដែលនឹងផ្គាប់ចិត្តទាហានទាំងអស់របស់អាឌែលកុលសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀនឡើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នកបានដុតខ្លួនឯង។
តើវាសមទេ?
អ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅការសន្យារបស់អ្នកវិញទេ។
គ្រាន់តែជាអំណោយ។
ប្រៀបធៀបនឹងសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជននៅស៊ូចូវ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ
មិនមានការសោកស្តាយ។
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកដាក់ឈ្មោះថា Tribune Gongsun Heng ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភអភិបាលទេ។
ខ្ញុំសន្យានូវអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅពាក្យរបស់ខ្ញុំវិញទេ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថ្លែងអំណរគុណចំពោះប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅស៊ូចូវនៅទីនេះ។
អភិបាលម៉ាច
សព្វថ្ងៃនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងសមរភូមិជាច្រើន
យើងបានការពារអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេអភិបាល។
អ្នកបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីប្រជាជននៅទីនេះវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់គឺដូចជាឆ្អឹងខ្នងរបស់យើង។
ដរាបណាមេនៅទីនេះ
ប្រជាជននៅស៊ូចូវនឹងមិនខ្លាចខ្មាំងសត្រូវទេ
នឹងរួបរួមគ្នាដើម្បីការពារទីក្រុង។
លើកនេះយើងចាញ់ច្រើនហើយ។
ចំពោះអ្នកស្លាប់និងរបួសទាំងអស់
យើងត្រូវធ្វើបានល្អក្នុងការលួងលោមនិងសំណង។
ដរាបណាយើងមានឱកាស
យើងត្រូវបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅឆាងអានដើម្បីរាយការណ៍ពីស្ថានភាពរបស់យើង។
ហើយសុំការគាំទ្រ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះការប្រមូលផលរបស់ Shuozhou មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឥឡូវស្រូវរបស់យើងត្រូវឆេះហើយវាលស្រែបានខូចខាត
គ្រោះមហន្តរាយមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
តើយើងអាចឆ្លងកាត់ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះការចិញ្ចឹមជីវិតនៅឆ្នាំក្រោយ?
អ្នកត្រូវពិចារណារឿងទាំងនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀតដែលយើងត្រូវធ្វើដំណើរទៅមុខ។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណក្នុងនាមកងទ័ពនិងប្រជាជននៅស៊ូចូវ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេអភិបាល។
ទាំងនេះគឺជាភារកិច្ចរបស់យើង។
មិនចាំបាច់និយាយអរគុណទេ។
នេះគឺក្នុងនាមកងទ័ពនិងប្រជាជន
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណចំពោះក្តីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នក។
លោកលីមេបញ្ជាការ
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការបដិសេធនូវសំណើរដ៏កក់ក្តៅរបស់អភិបាល។
ផឹក​វា។
លើកទឹកចិត្ត។
វាជាស្រាមីលវេដផលិតដោយលោកជំទាវ។
វាពិរោះនិងផ្អែមណាស់!
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្រាក។
ផឹកកាន់តែច្រើនប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
ថ្ងៃនេះជាបុណ្យគ្រួសារយើង។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
យន់។
ដាក់ដាវឈើនោះចុះ។
តើអ្នកអាចលេងបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់បានទេ?
យល់ព្រម។
យន់ទើបតែទទួលបានដាវឈើនៅថ្ងៃនេះ។
នាងបដិសេធមិនដាក់វាទេ។
ខ្ញុំបានសួរនាងថាហេតុអ្វី។
នាងបាននិយាយថានាងចង់ធ្វើដូចជាបងប្រុសលីបងប្រុសឌូនិងឪពុករបស់នាង។
ដើម្បីការពារប្រជាជននិងជួយអ្នកទន់ខ្សោយ។
បន្ទាប់មកយន់ត្រូវតែលូតលាស់លឿនជាងមុន។
ពេលអ្នកធំឡើងអ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មអំពើអាក្រក់ជាមួយប្អូនប្រុសលីរបស់អ្នក។
នោះពិតជាល្អណាស់!
យន់និយាយអរគុណដល់បងប្រុសលី។
ប្រសិនបើយ័នពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះសូមហាត់ក្បាច់គុនមួយចំនួន។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយឪពុកមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ
អ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នកនិងមិនត្រូវបានមនុស្សអាក្រក់ធ្វើបាប។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកមិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំ?
ស្រីល្ងង់
តើអ្នកមិនរៀបការក្នុងជីវិតនេះទេឬ?
តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំហើយធ្វើជាអ្នកបំរើចាស់ទេ?
លោកជំទាវជាម្ហូបដែលផ្តល់ជូនអ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះខ្ញុំបានផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកនៅផ្ទះមើលថែអ្នករងរបួស
និងសេវាកម្មខាងក្រោយទាំងអស់
ក៏ដូចជាការសំរាលទុក្ខក្រុមគ្រួសារដែលបាត់បង់។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
សូម្បីតែយ័នរបស់យើងត្រូវបានមើលថែរក្សានិងអប់រំដោយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវសងអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យើងមានគោលដៅដូចគ្នាយើងចែករំលែកអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
មិនចាំបាច់និយាយអរគុណទេ។
អ្នកមានផ្លូវរបស់អ្នក,
ហើយនោះក៏ជាជំរើសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទោះបីខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីនៅផ្ទះក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរក្សាល្បឿនរបស់អ្នកជាមួយអ្នក
ហើយដើរលើផ្លូវដដែលជាមួយអ្នក។
លោកជំទាវ,
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ឥឡូវរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ឬនៅពេលដល់រដូវរងារ
ដៃនិងជើងរបស់អ្នកត្រជាក់ម្តងទៀត
ហើយក៏ទទួលរងពីការគេងមិនលក់ផងដែរ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
រដូវរងារពិបាកណាស់ប៉ុន្តែនិទាឃរដូវនឹងមកដល់។
និទាឃរដូវនឹងមកដល់។
ឆាប់​ឡើង។
តោះផឹក។
មួយនេះគឺសំរាប់ស៊ីស៊ូចូវ។
សូមជូនពរ Shuozhou របស់យើងមានអាកាសធាតុល្អនិងការប្រមូលផល
គឺដូចពីមុនបន្ទាប់ពីសង្គ្រាមនេះ។
យើងមានអ្នកដូច្នេះយើងនឹង។
ឆាប់​ឡើង។
ការពារទឹកដីនិងស្តារនីតិសម្បទាប្រជាជន
លោកអភិបាលលោកបានទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ?
មេបញ្ជាការលីសូមអង្គុយចុះ។
សូម។
នេះគឺជាផែនទីការពាររបស់ស៊ូចូវ។
រាល់សម្ភារៈស្តុកឃ្លាំងគ្រាប់ធញ្ញជាតិនិងរតនាគារត្រូវបានចង្អុលបង្ហាញនៅទីនេះ។
ហើយនិមិត្តសញ្ញានេះ
អ្នកអាចដាក់ពង្រាយអ្នកការពារទាំងអស់របស់ស៊ូចូវជាមួយនេះ
ក៏ដូចជាប្រជាជនទាំងអស់នៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រគល់ខ្ញុំទាំងនេះ?
អ្នកការពារស៊ួចូវអាចដាក់ពង្រាយបានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកនិមិត្តសញ្ញានេះមកខ្ញុំ?
អ្នកការពារទីក្រុងស៊ូចូវស្តាប់តែអភិបាលក្រុង
ពីព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ។
អភិបាល
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចុះចាញ់នៅថ្ងៃស្អែក។
អាស្លីស៊ុនក៏បានសន្យានឹងខ្ញុំថាគាត់នឹងការពារប្រជាជនរបស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តម្លៃ...
តើត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
ថ្លៃដើម ...
ការចំណាយគឺក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អភិបាល!
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំអាចបង្កើតផែនការដ៏អស្ចារ្យមួយ!
នេះគឺជាផែនការដ៏អស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
អភិបាល!
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះអាស៊ីលកុលសម្ព័ន្ធមិនដែលកាន់កាប់ទីក្រុងស៊ូចូវម្តងទេ។
ដូច្នេះចំពោះអ្នកការពារទីក្រុងស៊ូចូវដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ពួកគេនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយទោះបីពួកគេនៅសល់តែម្ខាងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែចំពោះអាឌិលកុលសម្ព័ន្ធខ្ញុំបានការពារព្រំដែនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
Great Khan របស់ពួកគេត្រូវបានចាញ់ដោយខ្ញុំជាច្រើនដង។
គាត់ស្អប់សេចក្តីលោភលន់របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះមានតែតាមរយៈការឱ្យក្បាលខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចបំបាត់ការសង្ស័យរបស់គាត់និងប្រមូលផ្តុំនូវការសោកសៅ។
ហើយមានតែនៅក្នុងវិធីនេះទេ
តើខ្ញុំអាចទទួលបានជីវិតរបស់មនុស្សត្រឡប់មកវិញ។
ទេ! ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
យើងត្រូវតែមានជំរើសផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រគល់ជីវិតរបស់មនុស្សទៅព្រះនាងថាង។
នោះនឹងជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះនាងយ៉ុងនីងឆ្លាតនិងឆ្លាត
អ្នកមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់ទៀត
ហើយនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
អ្នកមិនអាចស្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេអភិបាល?
បុរសដែលដេញតាមអ្នកបានហៅអ្នកថាព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំង។
ព្រះនាងយ៉ុងយ៉ង
ពាក្យចុងក្រោយទេ?
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ពីមុន។
ពីជំនាញរបស់គាត់គឺខ្ញុំដឹងថាគាត់ត្រូវតែជាអ្នកយាមពីតុលាការ។
គាត់បានធ្វើដំណើររហូតមកដល់ពេលនេះទៅ Shuozhou គ្រាន់តែសំលាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានឯកសារផ្លូវការសម្រាប់ការចាប់ខ្លួននោះទេ។
ក្រៅពីអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់សម្ដេចក្រុមព្រះ។
តើអ្នកជានរណាទៀត?
តាមពិតចំពោះខ្ញុំវាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកជានរណា។
ជាលើកដំបូងនៅពេលដែលយើងបានជួប
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធខ្ញុំនិងយួនដោយប្រើល្បិច
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
មិនថាអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំពីដំបូងទេ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានន័យថាមិនអាក្រក់នឹងខ្ញុំនិងស៊ូចូវទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទុកអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកសំរេចគោលដៅរបស់អ្នក។
អភិបាលខ្ញុំឈ្មោះលីចាង។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Li Jiancheng ។
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងយ៉ុងយ៉ុងតាំងពីយូរយារមកហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
សូមចាំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក!
ឆាងហ្គេនឹងលះបង់ការខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីការពារស៊ូជូចូវ!
ព្រះនាង!
ព្រះនាង! ទេ
ខ្ញុំបានស្មោះត្រង់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំមិនអាចក្រអឺតក្រទមបានទេ។
គឺខ្ញុំដែលគួរលុតជង្គង់ចុះឥឡូវនេះ។
ព្រះនាង,
អ្នកមានសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះប្រជាជននៅ Shuozhou
សូមទទួលការគោរពបូជារបស់ខ្ញុំ។
អភិបាល!
សូមក្រោកឈរឡើងអភិបាល។
តើខ្ញុំអាចទទួលវាដោយរបៀបណា?
សូមក្រោកឈរឡើង។
សូម។
ព្រះនាង,
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីត្រូវសុំជំនួយពីអ្នក។
រហូតដល់ពេលនេះមានតែបញ្ហានេះទេដែលធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
យន់របស់ខ្ញុំនៅតែជាក្មេងស្រីតូច។
ខ្ញុំ​ដឹង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយអ្នកដទៃទេ។
ដូច្នេះព្រះនាងសូម។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីថែរក្សាពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអរគុណសម្រាប់ពួកគេនៅទីនេះ។
អភិបាល
អ្នកគួរតែមើលប្រាក់យន់រីកលូតលាស់។
អភិបាល!
រំលឹកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកឡើងវិញ!
រំលឹកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកឡើងវិញ! អភិបាល!
ខ្ញុំនឹងប្រទានពរដល់ពួកគេឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេងនៅស្ថានសួគ៌។
Qin ជាន់ខ្ពស់។
យកព្រះនាងចុះក្រោមដើម្បីសំរាក។
អភិបាល!
Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងជួបគ្នា♫
♫ដូចរូបភាពស្រមោលរបស់អ្នកត្បាញ♫
♫ហើយចាក់សោក្នុងក្តីសុបិន្តដែលគួរអោយសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
♫សេចក្តីប្រាថ្នាហូរតាមគំនិត♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫កន្លែងដែលទីរហោស្ថានឆេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
f ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងពិភពខុសៗគ្នា♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូង♫
after ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់♫
♫វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច♫
♫ដូងនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫កន្លែងដែលទីរហោស្ថានឆេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
f ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងពិភពខុសៗគ្នា♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូង♫
after ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់♫
វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច♫
♫ដូងនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫គេងមិនលក់♫
ឡុងបាឡាដ