♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
=Ling Long=
=Episode 2=
(Beberapa bulan lalu,
Kota Kekaisaran Zhaodu)
Tidak masalah.
Panggil Fei Tian!
Raja.
Kau menjalankan papan ramalan lagi?
Aku sudah siap.
Para bangsawan yang datang
ke Zhaodu akan dipanggil besok.
Mereka sudah pergi.
Pergi?
Saya yang menyuruh mereka pergi.
Demi melindungi Raja.
Aku bisa menangani mereka.
Aku bukan anak kecil lagi.
Raja, apakah Anda pernah berpikir
dengan cermat, para bangsawan ini…
…sudah berapa lama tidak datang
ke Zhaodu untuk mengunjungimu?
Berapa lama?
Aku sudah tidak ingat
tampang mereka lagi.
Lalu kenapa mereka tiba-tiba
kemari untuk mengunjungi Raja?
Mereka ingin melihat…
…aku masih bisa duduk
di takhta ini atau tidak.
Raja berencana
bagaimana menanganinya?
Mereka akan melihat
keturunan Yuan yang asli.
Aku adalah Raja pilihan dewa.
Tidak bisa digantikan.
Maksud Raja adalah…
…ingin menggunakan
trik di atas papan ramalan ini?
Kau anggap ini sebagai trik?
Ini adalah peninggalan dewa kuno!
Raja sendiri juga bilang,
ini adalah peninggalan.
Dewi Ratu telah
menghilang ratusan tahun.
Tak ada jejak sedikit pun.
Meskipun kembali ke Suchuan kuno,
Dewi Ratu,…
…hanyalah legenda yang
tidak tahu kebenarannya.
Raja.
Kemakmuran negara
tergantung pada pemerintahan,…
…bukan pemberian dewa.
Itu bukan legenda.
Leluhur klan Yuan pernah
berjuang bersama dengan Dewi Ratu.
Menahan Xu Ying yang
menakutkan di bawah tanah.
Menyatukan bumi yang liar
dan penuh dengan pembunuhan.
Mengusir musuh kuat
yang masuk lagi dan lagi.
Merekalah yang…
…bersama-sama menjaga kestabilan
Suchuan selama ribuan tahun.
Raja, maka itu Anda harus mengurus
seluruh kerajaanmu dengan baik.
Jangan biarkan warisan leluhur
jatuh ke tangan orang lain.
Aku mengurus dengan baik?
Selama ratusan tahun,
bangsawan berselisih,…
…aku tak bisa membuat keputusan
di luar Kota Zhaodu.
Yang diinginkan Suchuan sekarang,
bukan Raja yang rajin…
…tapi tak bisa berbuat apa-apa.
Melainkan Raja yang diberkati.
Raja adalah keturunan terakhir
klan kerajaan Yuan.
Asalkan klan aku, Fei Tian
dan Yue Ling masih ada,…
…maka tak ada orang yang boleh
mengancam Raja dan Zhaodu.
Saya pamit dulu.
Kau sungguh tidak
memercayai Dewi Ratu?
Pada saat ini, Dewi Ratu tidak di sini!
Dewi Ratu…
…sungguh tidak pernah pergi.
Mereka telah kembali.
Kenapa begini?
Tidak tahu.
-Kenapa?
-Tak apa, 'kan?
Apa yang terjadi?
Tidak tahu.
Cepat carikan tabib!
Tidak perlu!
Lihat, mereka kembali.
Masalah hari ini, siapa pun
tak boleh beri tahu Linglong.
Ketua Klan.
Apakah monster itu siluman api?
Omong kosong.
Jika siluman,
kau masih bisa bernapas di sini?
Chi Fang.
Kau juga ikut lihat.
Baik.
Sini.
Ketua Klan.
Ini bagaimana?
Nak.
Kau harus baik-baik saja.
Tahun itu, Ayah pernah berjanji
pada ibumu, menjagamu dengan baik.
Kau…
Huotu Xin.
Buka pintu!
Ada masalah, jangan tanggung sendiri,
semuanya bisa membantumu.
Buka pintu, Huotu Xin!
Kenapa?
Linglong tak apa-apa, 'kan?
Dia tak apa-apa.
Benda itu adalah…
Benda apa?
Omong kosong apa?
Linglong mau istirahat,
kalian jangan ganggu dia.
Huotu Xin.
Huotu Xin!
Hei!
Kau siapa?
Kau…
Kau bukan dari Zhihuo.
Aku tersesat.
Nona.
Kau berasal dari mana?
Pingting.
Pingting?
Linglong.
Ayah.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku seperti…
…bermimpi.
Sebuah mimpi buruk.
Bermimpi aku…
…melukaimu.
Gadis bodoh.
Kau lihat, Ayah sekarang begini,
bukankah sangat baik?
Sepertinya…
…mimpi.
…juga bukan.
Maaf, Jin'er.
Pada hari Linglong lahir,
aku tak sempat berada di sisimu.
-Huotu Xin, istrimu akan melahirkan!
-Sudah pulang?
-Segera melahirkan, cepat pergi!
-Cepat, Huotu Xin!
Bidan sudah pergi.
Cepat pergi!
Kenapa kau lari?
Monster!
Ada monster di rumah kalian!
Kenapa kita harus pergi?
Di dalam Tembok Pemadam Api,
tanah api mengamuk.
Sangat berbahaya.
Selain itu, Tembok Pemadam Api
tak mengizinkan orang asing masuk.
Ini ditetapkan sejak leluhur
membangun Tembok Pemadam Api.
Tidak pernah dilanggar.
Bukankah kau sudah melanggar
aturan sekali dan menikahiku?
Itu tidak sama.
Jin'er.
Kau beri tahu aku.
Kenapa harus pergi?
Jika ada yang sulit dikatakan, aku
bisa menjelaskan pada orang klan.
Kau tak perlu khawatir dan takut.
Setelah tiba di Istana Api,
kuberi tahu kau.
Istana Api adalah daerah terlarang.
Di dalam lebih bahaya.
Kenapa kita harus pergi,
bahkan harus membawa anak kita?
Demi aku, juga demi dia.
Percayalah padaku.
Kuberi tahu setelah
tiba di Istana Api.
Ayo, pergi.
Hati-hati.
Jin'er.
Kita sudah tidak jauh
dari Istana Api.
Harus lebih hati-hati.
Mari.
Pelan-pelan.
Hati-hati!
Anakku!
Tidak!
Ini adalah untuknya,
dia membutuhkannya kelak.
Jin'er!
Jin'er.
Kau siapa?
Ini adalah untuknya,
dia membutuhkannya kelak.
Kau sudah tahu dari awal,…
…benar, 'kan?
Sudahlah.
Aku tahu kau sudah bagun.
Jangan pura-pura tidur.
Bangun dulu dan makanlah mi ini.
Setiap kali membuat masalah
selalu begini.
Lapar tidak?
Wangi tidak?
Ingin makan tidak?
Aku tak percaya kau tahan.
Ayah.
Kau lanjut berpura-puralah.
Kau tak bisa tahan?
Lanjut berpura-pura tidurlah.
Ayah.
Aku sudah begini.
Kau tak tega menghukumku lagi, 'kan?
Kau isilah perutmu dulu.
Setelah kenyang,
baru pikirkan dengan baik,…
…bagaimana menjelaskan padaku.
Bukankah ini kalung Ibu?
Makan mi dulu.
Kau siapa?
Kenapa di sana?
Aku sudah selesai makan.
Kau mau marah atau menghukum,
aku sudah siap.
Kenapa sangat menunduk?
Tak berani melihatku?
Angkat kepalamu.
Gadis nakal.
Membuat Ayah khawatir.
Untung kau baik-baik saja.
Kalung ini…
…selalu dipakai ibumu
selama hidupnya.
Hingga saat terakhir…
…baru memberikannya padamu.
Kau tidak masuk.
Maka biarkan kalung ini…
…menggantikan ibumu menjagamu.
Aku tahu,
ayahku tidak tega memarahiku.
Jangan gunakan trik ini.
Setiap kali begini.
Bukankah kau juga
setiap kali begini?
Aku bagaimana?
Kau sungguh tidak berencana
memberitahuku masalah kemarin?
Ingin menghindar lagi?
Masalah kemarin sama
seperti masalah Ibu.
Kau akan menyembunyikannya terus,
tidak mengungkitnya lagi, 'kan?
Linglong.
Kau masih kecil.
Aku tidak kecil lagi, Ayah.
Aku bisa memahami tatapan aneh itu
saat mereka melihatku.
Seperti aku menanggung semua
kejahatan dari seluruh dunia.
Namun, hanya aku yang
tak bisa lihat.
Linglong.
Kau merahasiakannya, akan membuatku
lebih ingin tahu faktanya.
Lalu melakukan hal yang
lebih bahaya.
Apakah kau masih…
…ingin melihat putrimu
mengambil risiko dan terluka?
Ayah tidak ingin.
Maka beri tahu aku.
Tadi malam, setelah aku dibakar
oleh tanah api, apa yang terjadi?
Kenapa tak ada luka
sedikit pun di tubuhku?
Kau sungguh tidak
ingat sedikit pun?
Benar.
Aku sepertinya ingat,…
…ada seorang pria.
Siapa dia?
Kau tidak mengenal pria itu?
Baguslah kalau begitu.
Aku masih berpikir harus bagaimana
bertanya apa hubunganmu dengannya.
Ternyata kalian tidak kenal.
Baguslah jika tidak kenal.
Sia-sia khawatir.
Raja.
Pendeta.
Jika Dewi Ratu di sini,…
…apakah Pilar Bisheng
sungguh akan bercahaya?
Pada zaman dahulu, di setiap
upacara Bisheng setiap tahun,…
…Dewi Ratu akan meneruskan
kehendak para dewa langit.
Melalui pilar Bisheng,
menyebarkan berkat para dewa.
Saat itu, ia akan mengeluarkan
cahaya yang sangat besar.
Pilar Bisheng di setiap daerah
Suchuan, akan beresonansi…
…dan menyebarkan cahaya
para dewa ke setiap sudut.
Saat itu, langit Suchuan
sangat indah tak tertandingi.
Namun, bisakah para dewa
mendengar doaku?
Kenapa Dewi Ratu tidak
datang untuk klan Yuan?
Klan Yuan adalah
klan kerajaan keturunan dewa.
Raja masih duduk
di takhta hingga saat ini,…
…itu adalah bukti bahwa
Dewi Ratu masih ada.
Klan kerajaan keturunan dewa?
Mungkin…
…Dewi Ratu sedang menunggu
seorang Raja yang hebat.
Raja.
Pada 16 tahun lalu,
ada pilar Bisheng di suatu tempat…
…pernah bersinar sekali.
Benaran?
Meskipun orang yang diutus
tidak membawa hasil apa pun,…
…tapi aku percaya,
itu seharusnya Dewi Ratu…
…memberi beberapa pesan kepada kita.
Aku pasti akan menemukanmu.
Katakanlah.
Kau siapa?
Kau mengetahui apa?
Bagaimana dengan wanita itu?
Kau mengenal Linglong?
Benar.
Sejak zaman kuno,
kita sudah saling kenal.
Omong kosong.
Kau…
Katakan dengan jelas.
Kau maksud monster itu
atau Linglong?
Monster?
Benar.
Kalian tidak mengenalnya.
Kalian tidak melihat
Dewi Ratu terlalu lama.
Sudah tak bisa
mengenali penampakannya.
Maksudmu, monster itu…
…adalah Linglong?
Jika Huotu Xin mendengar
omong kosong bocah ini,…
…pasti akan memukulnya.
Chi Fang, bagaimana menurutmu?
Sedikit aneh,
tapi dengan masalah tahun itu…
Apakah hal aneh pada diri Huotu Xin
tak cukup banyak?
Menurutku, hanya Huotu Xin sendiri
yang bisa menjelaskannya.
Kali ini, dia tak bisa
menghindar lagi.
Pada 16 tahun lalu,
dia bahkan tidak menjelaskan.
Apakah hari ini dia
akan mengatakannya?
Menurutku,…
…orang ini tak boleh dibiarkan.
Baik.
Ketua Klan.
Jangan panik.
Katakan pelan-pelan.
Shizi.
Shizi, dia meninggal.
Kakak Linglong!
Paman Xin.
Kakak Linglong baik-baik saja, 'kan?
Dia baik-baik saja.
Baguslah.
Mari.
Apakah kau melihat mereka membawa
seorang pria asing kembali?
Aku tidak melihat.
Namun, ayahku pernah
mengungkit penjara batu.
Di dalam sepertinya
mengurung satu orang asing.
Tan Miao.
Bisakah membantu Paman Huotu?
Tentu saja.
Ada yang ingin kutanyakan
pada orang asing itu.
Kau bantu aku bawa
pergi ayahmu sebentar.
Demi Linglong.
Baik.
Apakah kau sedang
menungguku bertanya?
Apakah kau tak ingin bertanya?
Kenapa bocah
sekarang begitu pintar?
Putriku menyuruhku bertanya,
kau siapa.
Namun, aku sama sekali tak
ingin mengetahui kau siapa.
Aku tak hanya tidak
ingin tahu kau siapa,…
…apa yang ingin kau lakukan
atau kau mengetahui apa.
Sebaliknya,…
…aku ingin membuat semua orang
yang mengetahui hal ini menghilang.
Aku tak ingin membuat siapa pun
mengetahui hal apa pun.
Kau mau berbuat apa?
Tunggu sebentar!
Bagaimanapun kau sudah
selamatkan putriku.
Bisa dibilang sebagai penolong.
Namun, ketua klan kami,…
…tak akan berpikir begitu.
Berdasarkan sifatnya,…
…cepat atau lambat, kau akan
dilempar ke dalam lubang api.
Jika ingin hidup, ikuti aku.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Sudahlah.
Pulanglah ke tempat kau berasal.
Kau tak ingin mengetahui fakta?
Bukankah kau sudah bilang?
Linglong adalah Dewi Ratu.
Apakah kau tahu apa artinya ini?
Aku hanya tahu
Linglong adalah putriku.
Segala hal lain tak ada
hubungan dengannya.
Selain itu, pulang
dan kendalikan mulutmu.
Jika tidak, aku tak akan
sungkan terhadapmu!
Kau tak perlu khawatir.
Aku akan pergi.
Namun, kalian harus pergi bersamaku.
Pergi denganmu?
Atas dasar apa?
Atas dasar aku telah
menolongmu dan Linglong.
Jika Linglong berubah wujud lagi,…
…hanya aku yang bisa
menjaganya di Suchuan.
Orang klanmu telah mengetahui
Linglong adalah monster itu.
Berdasarkan sifat ketua klanmu,
kalian masih bisa tinggal di sini?
Kau memberi tahu mereka?
Selama 500 tahun,…
…Dewi Ratu pertama kali meminjam
tubuh putrimu muncul di Suchuan.
Ini hal yang patut dirayakan.
Tak peduli apa yang
terjadi dengan putriku,…
…itu adalah masalah keluarga kami.
Kau segera pergi dari sini,
jangan kembali lagi.
Mengerti?
Biarkan aku membawanya.
Dia bukan milik tempat ini,
bukan milik kau seorang.
Bocah.
Ingat perkataanku.
Jika kau berani
ungkit masalah Linglong lagi,…
…aku akan membakar seluruh
keluargamu menjadi abu.
Maka, kau harus tahu aku siapa dulu.
Sebagai orang klan Zhihuo,
mungkin seumur hidupmu…
…tak pernah pergi dari sini.
Jangankan membawa Linglong pergi.
Lalu kenapa?
Maka dengarkan aku dengan baik.
Kau kira orang klan Zhihuo,…
…bersembunyi di pegunungan
terpencil ini, tak diketahui,…
…maka Linglong dapat hidup
aman dengan rahasianya?
Tadi malam, pilar Bisheng di luar
Istana Api telah bersinar.
Kau juga melihatnya, 'kan?
Pada 16 tahun lalu,…
…pilar Bisheng di luar Istana Api
juga pernah bersinar.
Linglong…
…lahir pada hari itu, 'kan?
Kau sangat bersusah payah
untuk merahasiakan ini.
Meskipun akhirnya Zhaodu
menganggapnya pesan yang salah,…
…tapi pilar Bisheng di tempat
yang sama bersinar dua kali.
Apa kau masih bisa merahasiakannya?
Apa itu pilar Bisheng?
Apa hubungan cahaya itu
dengan Linglong?
Akhirnya kau ingin tahu.
Jangan omong kosong.
Cepat katakan.
Aku akan memberitahumu,
tapi kau harus memercayaiku.
Biarkan aku membawanya pergi.
Karena Linglong akan
dalam bahaya kapan pun.
Bahaya apa?
Lihat cahaya itu tidak?
Itu adalah kristal gantung yang
digunakan orang luar untuk melapor.
Aku tebak, orang yang mengetahui
rahasia ini sekarang,…
…tidak hanya aku seorang.
Linglong.
Jika aku melihatmu lagi,…
…aku akan membunuhmu.
Pikirlah.
Jika itu Kaisar Yuan Tu yang agung,…
…apa yang akan dia lakukan?
Hei!
Aku tahu ayahku tak bisa berubah.
Berjanji akan bertanya fakta
padamu, akhirnya begini lagi.
Kau seharusnya sudah tahu, 'kan?
Namaku Linglong.
Kalau begitu, siapa namamu?
Yuan Yi.
Namaku Yuan Yi.
Terima kasih sudah menolongku.
Ini adalah luka pedang.
Pedang?
Bukan monster itu?
Bukan pedang Zhihuo?
Bukan.
Sudah 500 tahun.
Zhihuo…
…pasti akan terjadi masalah besar.
Linglong.
Ling…
Siapa kau?
Di mana Linglong?
Ayah.
Aku adalah Linglong.
Aku bertanya padamu,
di mana Linglong?
Ayah.
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Aku bisa menjadi seperti itu, tentu
juga bisa menjadi seperti ini.
Ayah, apakah kau suka?
Kemarin kau juga di sana?
Benda di langit,
apakah kau yang melepaskannya?
Sepertinya, kau tidak bodoh.
Matamu juga sangat berguna.
Kau…
Putrimu dalam bahaya.
Ini miliknya, 'kan?
Linglong?
Ingin mencarinya?
Ikut denganku.
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪