♪ខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិល្វីងជូរចត់និងឈឺចាប់♪
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬចង់បានភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
= ក្មេងស្រីដែលមានពរ =
= ភាគ ២ =
(ពីរបីខែមុនចូវូដែលជារដ្ឋធានី)
ល្អ​ទាំងអស់។
កោះហៅហ្វីហ្វីធាន។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យម៉ាស៊ីនគិតលេខសកម្មឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ
ដើម្បីទទួលបានភាពថ្លៃថ្នូ
មករដ្ឋធានីដើម្បីគោរព។
ពួកគេបានចាកចេញ។
ឆ្វេង?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេចាកចេញ
ដើម្បីការពារព្រះករុណា។
ខ្ញុំចាស់ហើយ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
តើព្រះអង្គនៅចាំទេឬ?
ពេលណាជាពេលវេលាចុងក្រោយ
ពួកគេ​បាន​មក
គោរពអ្នក?
តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំទទេ
ចងចាំមុខមាត់របស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជន់លិចចូល
តើភ្លាមៗទេ?
ពួកគេបានមកពិនិត្យ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែអាចរក្សាបល្ល័ង្កបាន។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ពួកគេនឹងឃើញ
ខ្ញុំកាន់ខ្សែឈាមយ័ន។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសខ្ញុំបានទេ។
ព្រះករុណា
តើអ្នក
នឹងលេងល្បិចលើពួកគេ
ជាមួយម៉ាស៊ីនគិតលេខ?
ល្បិច?
វាជាមរតករបស់អមតៈ!
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង
វាជាកេរ្តិ៍ដំណែលមួយ។
ព្រះបានបាត់អស់រយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ
ដោយគ្មានដានណាមួយឡើយ។
ត្រលប់ទៅសម័យបុរាណស៊ូសាន
ព្រះ
មានតែនៅក្នុងរឿងទេ។
ព្រះករុណា
ភាពរុងរឿងរបស់រដ្ឋ
ស្ថិតនៅក្នុងមនុស្ស
ជំនួសឱ្យព្រះ។
វា​ជា​ការពិត!
បុព្វបុរសនិងព្រះរបស់យើង
ធ្លាប់ប្រយុទ្ធគ្នាពីចំហៀង
ដើម្បីបិទព្រលឹងអាក្រក់នៅក្រោមដី
ហើយនាំមកនូវសន្តិភាពនិងការបង្រួបបង្រួម
ទៅនេះម្តង
ដីដែលមិនមានភាពស្មើគ្នានិងមានឈាម។
ពួកគេបានបណ្តេញចេញ
សត្រូវម្តងហើយម្តងទៀត។
ដោយសារតែពួកគេ
ស៊ូស៊ូនមានសុខសន្តិភាព
អស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុជាច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នក
ខំប្រឹងធ្វើការខ្លាំងដូចអធិរាជ
មិនឱ្យបាត់បង់រដ្ឋរបស់អ្នក
ទៅអ្នកដទៃ។
ខំប្រឹង​ប្រែង​ធ្វើ​ការ?
ភាពថ្លៃថ្នូបានឡើងកាន់អំណាច
ក្នុងរយៈពេល ១០០ ឆ្នាំចុងក្រោយ។
ក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំមិនអាចចេញពីរដ្ឋធានីបានទេ។
ឥលូវនេះអ្វីដែលស៊ូស៊ូនត្រូវការ
មិនមែនជាការឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ប៉ុន្តែអធិរាជខ្សោយ
រីឯអ្នកដែលព្រះជាម្ចាស់បានប្រទានពរអោយអ្នកនោះវិញ។
អ្នកជាកូនចៅចុងក្រោយ
នៃជនជាតិយូ។
ខ្ញុំហ្វីហ្វី
និងព្រះច័ន្ទកុលសម្ព័ន្ធ
នឹងការពារអ្នកនិងហ្សូដូ
ដរាបណាយើងអាចដកដង្ហើមបាន។
ថ្ងៃល្អព្រះករុណា។
អ្នកមិនជឿលើព្រះទេឬ?
គាត់មិននៅទីនេះទេ
នៅ​ពេល​នេះ!
វាជាការពិតដែលថាព្រះ
មិនដែលបានចាកចេញ។
ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនដឹងទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? នាងមិនអីទេ?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
គ្មាន​យោបល់។
ទៅរកគ្រូពេទ្យ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
មើលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
កុំនិយាយពាក្យមួយទៅលីងឡុង
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ។
មេដឹកនាំ
គឺជាបិសាចនោះ
បិសាចភ្លើង?
បិទមាត់!
តើអ្នកនៅតែឈរជើងរបស់អ្នកទេ
បើវាជាបិសាច?
ជីហ្វាង,
ទៅជាមួយគាត់។
ត្រូវហើយ។
យកនេះ។
មេដឹកនាំ
ចុះគាត់វិញ?
សួស្តី,
កុំខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
ដែលខ្ញុំថែរក្សាអ្នកបានល្អ
អ្នក ...
Huotu Xin,
បើកឡើង។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
បើក​ទ្វា,
Huotu Xin!
អ្វី?
តើលីងឡុងយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងសុខសប្បាយទេ។
អំពីរឿងនោះ ...
តើមានរឿងអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
លីងឡុងត្រូវការសម្រាក។
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
Huotu Xin!
ហេ!
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នក ...
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកនៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
កញ្ញា,
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ភីងភីង។
ភីង?
លីងឡុង!
ឪពុក។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ,
អាក្រក់មួយ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្ត
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាំងដូចគោ។
វាជា
ដូចជាក្តីសុបិន្ត
ប៉ុន្តែ
ពិតជាខ្លាំងពេកដើម្បីក្លាយជាមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំសុំទោស Jin'er ។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះជាមួយអ្នកទេ
ពេលលីងឡុងកើត។
Huotu Xin!
អ្នកមាន!
ភរិយារបស់អ្នកកំពុងសំរាលកូន។
នាងកំពុងធ្វើការ។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញយ៉ាងលឿន!
ប្រញាប់ឡើងហ៊ូទូស៊ីន!
ឆ្មបមានរួចហើយ។
ដំណើរការលឿនជាងមុន!
ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ?
បិសាច!
អ្នកមានសត្វចម្លែកនៅផ្ទះ!
ហេតុអ្វីយើងត្រូវទៅទីនោះ?
ភ្លើងផែនដី
នៅពីក្រោយជញ្ជាំងភ្លើងឆាបឆេះ
អាចសម្លាប់មនុស្ស។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកខាងក្រៅ
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនោះ។
ជីដូនជីតាបានបង្កើតច្បាប់នោះ
នៅពេលជញ្ជាំងត្រូវបានសាងសង់។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់វាយបំបែកវាទេ។
អ្នកបានបំពានច្បាប់ម្តងហើយ
ដោយរៀបការជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ពួកគេមិនមែនជារបស់តែមួយទេ។
ជីនអឺរ
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
ទទូចចង់ទៅទីនោះ?
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់អ្នកដទៃ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
នៅពេលដែលយើងទៅដល់វិមានអណ្តាតភ្លើង។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការចូលនៅទីនោះទេ។
វាជាការស្លាប់នៅខាងក្នុង។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវប្រថុយបែបនេះ
ជាមួយកូនរបស់យើង?
វាសម្រាប់ខ្ញុំ
និងនាង។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ជីនអឺរ
ច្រកចូលគឺនៅខាងមុខ។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ផ្លូវ​នេះ។
យ៉ាង​យឺត។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័!
កូន​របស់ខ្ញុំ!
ទេ!
នេះគឺសម្រាប់នាង។
នាងនឹងត្រូវការវានៅថ្ងៃណាមួយ។
ជិនអ៊ី!
អ្នកគឺជា ...
នេះគឺសម្រាប់នាង។
នាងនឹងត្រូវការវានៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
មែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ឈប់ធ្វើពុត។
បញ្ចប់មីកញ្ចប់នេះជាមុនសិន។
អ្នកធ្វើបែបនេះគ្រប់ពេលដែលអ្នកមានបញ្ហា។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
តើវាមិនល្អទេឬ?
តើអ្នកចង់បានទេ?
អ្នកមិនអាចកាន់វាបានទេ។
ឪពុក។
តទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
ឪពុកអើយ!
អ្នកនឹងមិនដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំទេ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែខ្សោយតើអ្នក?
បំពេញខ្លួនអ្នក។
ពេលអ្នករួចរាល់
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីអ្វីដែលអ្នកគួរនិយាយមកខ្ញុំ។
តើខ្សែករបស់ម្ដាយនេះមែនទេ?
ញ៉។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
រួចរាល់អស់ហើយ។
យក​វា​ឡើង។
ខ្ញុំនៅនឹងការលះបង់របស់អ្នក។
ចង្ការបស់អ្នកស្ទើរតែប៉ះនឹងឥដ្ឋ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែមើលមកខ្ញុំ?
រក​មើល។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឈប់។
អរគុណភាពល្អអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្សែកនេះ
បាននៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
គ្រប់ពេលវេលា
រហូតដល់នាងទុកវាឱ្យអ្នក
មុនពេលនាងស្លាប់។
អ្នកមិនបានឃើញនាងនៅខាងក្នុងទេ
តែខ្សែករបស់នាង
នឹងការពារអ្នកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំបានដឹង
- អ្នកនឹងមិនដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំទេ។ - អូ, បញ្ឈប់វា។
គោះវាចោល។
គ្រាន់តែរក្សាទុកវា។
អ្នកធ្វើបែបនេះគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះតើអ្នកមែនទេ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ
អំពី​យប់មិញ?
តើអ្នក
ជៀសវាងវាម្តងទៀត
ដូចគ្នានឹងវិធីដែលអ្នកជៀសវាងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម្តាយ?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ
រក្សាទុកវាទៅខ្លួនអ្នកជារៀងរហូត
ដោយមិនប្រាប់នរណាម្នាក់?
លីងឡុង!
អ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ការមើលចំឡែក
ពួកគេបានបាញ់មកខ្ញុំ
ដូចជាប្រសិនបើ
ខ្ញុំ​បាន
សត្រូវសាធារណៈ
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
លីងឡុង ...
អ្នកទុកខ្ញុំអោយនៅងងឹតកាន់តែយូរ
ខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងការពិត
និងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​មួយ​ណា​ជាង
ឃើញខ្ញុំប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
និងរងរបួសម្តងទៀត?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដុត
ដោយផែនដីភ្លើង។
តើធ្វើដូចម្តេចមកមិនមានសូម្បីតែកោសមួយ
លើ​ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
អ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចមាន
បានឃើញក្មេងប្រុសម្នាក់។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
អ្នក
មិនស្គាល់គាត់ទេឬ?
ល្អ។ អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅហើយ
សួរអ្នកអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះគាត់ជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់អ្នក។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំកំពុងព្រួយបារម្ភគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ព្រះករុណា។
ប្រធានសង្ឃ
តើព្រះនៅទីនេះ
សសរនៃភាពអស់កល្បជានិច្ចនឹងភ្លឺចាំងទេ?
នៅសម័យបុរាណ
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច
ព្រះ
នឹងធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់ព្រះវរបិតាអមតៈ
និងរីករាលដាលចេញ
ព្រះគុណរបស់ពួកគេតាមរយៈសសរស្តម្ភ។
បន្ទាប់មក
វានឹងបាញ់ពន្លឺដល់មេឃ។
សសរនៅពាសពេញសូយាន
នឹងរំonកជាមួយវា
និងផ្តល់ពន្លឺបែបនេះ
នៅគ្រប់តំបន់នៃដី។
នៅពេល​នោះ,
មេឃ
បានក្លាយជាអស្ចារ្យ។
នឹងអមតៈ
ទទួលយកការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ?
តើព្រះជាម្ចាស់មិនយាងមកតាមរបៀបណាទៀត?
ដើម្បីការពារជនជាតិយូដា?
ជនជាតិយូគឺជារាជវង្សនៃឈាមអមតៈ។
រជ្ជកាលរបស់អ្នក
គឺជាភស្តុតាងនៃអត្ថិភាពរបស់ព្រះ។
ការប្រណាំងឈាមអមតៈ?
ប្រហែល
ព្រះកំពុងរង់ចាំ
អធិរាជដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រះករុណា
១៦ ឆ្នាំមុន
មួយសសរនៃភាពអស់កល្បជានិច្ចនៅកន្លែងណាមួយ
បានបញ្ចាំងពន្លឺ។
ពិតឬ?
កាយរិទ្ធមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ
ជាមួយព័ត៌មានណាមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
នោះ​គឺ
សាររបស់ព្រះចំពោះយើង។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក!
ដូច្នេះ
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើយ៉ាងម៉េច
ក្មេងស្រីនោះ?
អ្នកស្គាល់លីងឡុងទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងស្គាល់គ្នាហើយ
តាំងពីសម័យបុរាណ។
សមហេតុសមផលមិនសមហេតុសមផល!
អ្នក ...
ត្រូវជាក់លាក់។
អ្នកមានន័យថាបិសាចនោះ
ឬលីងឡុង?
បិសាច?
វាអាចយល់បាន
ដែលអ្នកមិនស្គាល់នាង។
ទេពធីតាបានឃ្លាតឆ្ងាយ
ពីអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ដែលអ្នកមិនចាំនាង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
បិសាចនោះ
គឺលីងឡុង?
បើ Huotu Xin
លឺសំលេងបាឡែននោះ
គាត់នឹង whack គាត់សម្រាប់ប្រាកដថា!
ជីហ្វាង,
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាជាប្រភេទគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែបានផ្តល់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅគ្រានោះ ...
មិនមែន Huotu Xin ទេ
បានធ្វើរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ទាយ
មានតែគាត់ប៉ុណ្ណោះ
អាចប្រាប់យើងពីការពិត។
ពេលនេះ,
គាត់មិនអាចទទួលបាននៅឆ្ងាយពីវា។
គាត់មិនបាននិយាយវាកាលពី ១៦ ឆ្នាំមុន។
តើគាត់
ធ្វើវាឥឡូវ?
មើល
យើងមិនអាចទុកគាត់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
មេដឹកនាំ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្តិចម្តង ៗ ។
ស៊ីហ្ស៊ី ...
គាត់ ... គាត់បានស្លាប់ហើយ។
លីងឡុង។
សូម។
លីងឡុងមិនអីទេ?
នាងសុខសប្បាយទេ។
ល្អណាស់។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ
នាំមកវិញ
អ្នកខាងក្រៅ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំនិយាយ
មានមនុស្សចម្លែកម្នាក់នៅក្នុងគុកងងឹត។
Tanmiao,
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបន្តិចបន្តួចបានទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
សួរមនុស្សចម្លែកនោះនូវសំណួរមួយចំនួន។
តើអ្នកអាចបំបែរអារម្មណ៍ឪពុកអ្នកមួយរយៈទេ?
វាទាំងអស់សម្រាប់លីងឡុង។
វិចិត្រ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំសំណួរពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនមានទេ?
ក្មេងៗនៅថ្ងៃនេះ
ពិតជាឆ្លាតណាស់!
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំចង់ដឹង
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​គេ,
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
គ្មានចំណាប់អារម្មណ៍លើរឿងនោះទេ
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯង
អ្វីដែលអ្នកឡើង
ឬអ្វីដែលអ្នកដឹង។
ផ្ទុយមកវិញ
មនុស្សដែលមានព័ត៌មានបែបនេះ
គួរតែបាត់សម្រាប់ការល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់បាននរណាម្នាក់ទេ
ដើម្បីដឹងអំពីរឿងនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាំ​បន្តិច។
អ្នកបានសង្គ្រោះកូនស្រីខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹកនាំរបស់យើង
មិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលអ្នកត្រូវគេដុតរហូតដល់ស្លាប់។
តាម​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
រង់ចាំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
នេះគឺជាវា។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងការពិតទេឬ?
តើមែនទេ?
ហៅថាព្រះលីងឡុង?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺនាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងផ្សេងទៀតទេ។
ស្តាប់
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ។
ឬខ្ញុំនឹងមិនស្រួលចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ចូលរួម​ជាមួយ​អ្នក?
នៅលើដីអ្វី?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក
និងលីងឡុង។
ប្រសិនបើនាងផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងម្តងទៀត
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចការពារនាងនៅស៊ូស៊ូ។
កុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក
បាន​ដឹង
ថានាងជាបិសាចនោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកទេ?
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅទីនេះទៀតទេ?
អ្នកបានប្រាប់ពួកគេ?
វាជាលើកទីមួយក្នុងរយៈពេល ៥០០ ឆ្នាំ
ដែលព្រះបានយាងចុះមកសូស៊ូនម្តងទៀត
នៅក្នុងខ្លួនកូនស្រីរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ។
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ទៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ស្ថិតក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
កុំត្រឡប់មកម្តងទៀត។
យល់ទេ?
នាងគួរតែទៅជាមួយខ្ញុំ។
នាងមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
នាងមិនមែនជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
ប៊្រី,
ខ្ញុំព្រមានអ្នក
ថាប្រសិនបើអ្នករំខានយាយលីងឡុងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងដុតគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកអោយទៅជាផេះ!
មិនមែនមុនពេលដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាមុនគេទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
អ្នកមិនដែល
ចេញទៅដោយខ្លួនឯងឬជាមួយលីងឡុង
ក្នុងមួយជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​គិត
ដោយរស់នៅក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀមនៅលើភ្នំ
ជាមួយកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក
លីងឡុងអាចរស់នៅដោយសន្តិភាព
ទោះបីជាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់អំពីនាង?
យប់មិញ,
សសរស្តម្ភនៃភាពអស់កល្បជានិច្ចនៅខាងក្រៅវិមាននៃអណ្តាតភ្លើងត្រូវបានភ្លឺ។
អ្នកបានឃើញទេតើមែនទេ?
វារួចទៅហើយ
បានកើតឡើងម្តង
១៦ ឆ្នាំហើយ
ពេលលីងឡុង
កើតមែនទេ?
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីកប់នោះ។
ហ្សូដូបានយកមួយនោះ
ជាកំហុសមួយ
ប៉ុន្តែថាសសរស្តម្ភនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច
បានបញ្ចាំងជាថ្មីម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងនោះបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
សសរនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើកាំរស្មីនៃពន្លឺនោះជាប់ទាក់ទងនឹងលីងឡុងជាអ្វី?
ឥឡូវអ្នកចង់ដឹងទេ?
កាត់ទៅដេញ។
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
នាងគួរតែចាកចេញជាមួយខ្ញុំ
ព្រោះនាងអាចមានគ្រោះថ្នាក់គ្រប់ពេល។
តើគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
តើអ្នកឃើញភ្លឹបភ្លែតៗទេ?
វាមកពីគ្រីស្តាល់គ្រីស្តាល់
អ្នកខាងក្រៅប្រើដើម្បីផ្ញើសារ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ
ដឹងពីអាថ៌កំបាំងនោះ។
លីងឡុង!
ទុកឱ្យពួកយើងតែម្នាក់ឯង,
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
គិតឱ្យពិបាក។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ព្រះចៅអធិរាជយ័នទូធ្វើបានទេ?
ហេ។
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសួរអ្នកអំពីការពិត
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានដើរតាមនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែដឹង
ថាខ្ញុំលីងឡុង
និង
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
យន់យី។
នោះហើយជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
យន់យី
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
វាត្រូវបានធ្វើដោយ saber មួយ។
ដើម្បីដឹង?
មិនមែនជាបិសាចទេ?
វាមិនមែនជា saber របស់យើងទេ?
ទេ
វាមានអាយុកាលជាង ៥០០ ឆ្នាំហើយ។
ព្យុះ
កំពុង​មក​ហើយ។
លីងឡុង!
លីង ...
អ្នក​ជា​នរណា?
លីងឡុងនៅឯណា?
ឪពុកអើយ!
វាជាខ្ញុំលីងឡុង។
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
លីងឡុងនៅឯណា?
ឪពុកអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាមិនជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់របស់ខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសូម
ដូចខ្ញុំបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកចូលចិត្តរូបរាងថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបាននៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ?
គឺជារឿងនោះ
នៅលើមេឃរបស់អ្នក?
អ្នកមិនល្ងង់ទេ
ហើយអ្នកក៏មិនខ្វាក់ដែរ។
អ្នក ...
អ្នក ... អ្នក ... អ្នក ...
កូនស្រី​របស់​អ្នក
កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើនាងឬ?
លីងឡុង!
តាម​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញនាង។
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់ treasure
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪