♪ เมื่อข้าได้รู้จักความเสียใจและเจ็บปวด ♪
♪ ก่อนหน้านี้ได้โอบกอดเจ้า ♪
♪ กลับไม่อาจครองคู่กับเจ้าเหมือนเป็นเงา ♪
♪ ที่ไม่จากพรากกันตลอดกาล ♪
♪ เทียบกับความอบอุ่นเหล่านั้น ♪
♪ ที่ตรึงตราลึกสุดใจ ♪
♪ สองมือสัมผัสไป ♪
♪ ก็ยังคงปวดรวดร้าว ♪
♪ อธิษฐานขอให้ดวงวิญญาณ ♪
♪ สองเรานั้นเชื่อมถึงกัน ♪
♪ แต่วันนี้เราสองมิอาจฝันได้อีกแล้ว ♪
♪ ไม่อาจโหยหาความอบอุ่น หลังหนีออกไปกลางดึก ♪
♪ ก่อนอรุณรุ่งจะแย้มเยือน ♪
♪ จึงได้ผ่านความอ่อนโยนอันโหดร้าย ♪
♪ จากหนามแหลมของแสงตะวัน ♪
♪ เมื่อเราเลือกที่จะทิ้งการรอคอยอย่างเดียวดาย ♪
♪ พบคำมั่นที่สามารถพูดออกไปได้อย่างจริงแท้ ♪
♪ โลกนี้ย่อมมีคนที่ยินดีจะปวดร้าวเพราะความรัก ♪
♪ เพื่อใครสักคน ♪
♪ ที่พบกันในชาตินี้ ♪
=หลิงหลงสาวน้อยพลังเซียน=
=ตอนที่ 2=
(พระราชวังนครเจาตู)
ไม่มีปัญหา
เซวียนเฟยเทียน
ฝ่าบาท
พระองค์ทรงเปิดศิลาบัญญัติกาลแล้วหรือ
ข้าเตรียมตัวเรียบร้อยแล้ว
เหล่าเจ้านครที่มาเยือนนครเจาตู
พรุ่งนี้ก็เรียกเข้าพบได้
พวกเขาไปกันหมดแล้วเพคะ
ไปแล้ว
เป็นหม่อมฉันให้พวกเขาจากไปเอง
เพื่อปกป้องฝ่าบาท
ข้ารับมือพวกเขาได้
ข้าไม่ใช่เด็กเล็ก ๆ แล้ว
ฝ่าบาททรงเคยอย่างละเอียดหรือไม่
เจ้านครเหล่านี้
ไม่ได้มาเข้าเฝ้าฝ่าบาทที่นครเจาตู
นานเพียงไรแล้ว
นานเพียงไร
ข้านึกหน้าตาท่าทาง
ของพวกเขาไม่ออกแล้ว
เช่นนั้นเหตุใดจู่ ๆ พวกเขา
ก็แล่นมาเข้าเฝ้าฝ่าบาทล่ะเพคะ
พวกเขาอยากดูว่า
ข้ายังจะนั่งบนบัลลังก์นี้ได้หรือไม่
ฝ่าบาทจะทรงรับมืออย่างไรเพคะ
พวกเขาจะได้เห็น
สายเลือดที่แท้จริงของตระกูลหยวน
ข้าคือประมุขที่เทพคัดสรร
ไม่อาจแทนที่ได้
ฝ่าบาททรงหมายถึง
หรือว่า
จะทรงใช้ศิลาบัญญัติกาลนี้
เล่นปาหี่
เจ้าถือมันเป็นการเล่นปาหี่หรือ
นี่เป็นมรดกของเหล่าทวยเทพโบราณ
ฝ่าบาทก็ทรงตรัสเองว่า
นี่คือมรดก
เทพประมุขหายสาบสูญไปร้อยปี
ปราศจากร่องรอย
ถึงแม้ย้อนกลับไปถึงซู่ชวนโบราณ
เทพประมุข
นั่นเป็นตำนานที่ยากแยกแยะว่าจริงหรือเท็จ
ฝ่าบาท
ความรุ่งเรืองของอาณาจักร
อาศัยการปกครอง
ไม่ใช่เทพประทาน
นั่นไม่ใช่ตำนาน
บรรพบุรุษตระกูลหยวนเคยร่วมรบ
เคียงไหล่กับเทพประมุข
คุมขังซวีอิงที่น่ากลัวไว้ใต้ดิน
รวมแผ่นดิน
ที่เคยเต็มไปด้วย
ความกันดารและการรบราฆ่าฟันเป็นหนึ่ง
ทั้งยังขับไล่ศัตรูเข้มแข็ง
ไปครั้งแล้วครั้งเล่า
เป็นพวกเขา
ร่วมมือกันเฝ้ารักษา
ความสงบสุขแห่งแดนซู่ชวนมาเป็นพันปี
ฝ่าบาท ดังนั้นพระองค์ต้องดูแล
อาณาจักรให้ดี
อย่าให้กิจการของบรรพบุรุษ
ต้องตกไปอยู่ในมือผู้อื่น
ให้ข้าดูแลให้ดีหรือ
ร้อยปีมานี้
เจ้านครแก่งแย่งชิงดี
คำสั่งของข้าไม่มีผลนอกนครเจาตูสักนิด
ตอนนี้สิ่งที่ซู่ชวนต้องการ
ไม่ใช่ประมุขที่ขยัน
ที่กลับยากจะดำเนินการอะไร
แต่เป็นประมุขที่เทพเทวาคุ้มครอง
ฝ่าบาททรงเป็นทายาทคนสุดท้าย
ของราชวงศ์ตระกูลหยวน
ขอเพียงหม่อมฉันเฟยเทียน
และชนเผ่าปีกจันทรายังอยู่
ก็ไม่มีใครคุกคามฝ่าบาท
และนครเจาตูได้
หม่อมฉันขอทูลลา
เจ้าไม่เชื่อเทพประมุขจริงหรือ
ในเวลานี้
เทพประมุขไม่ได้อยู่ที่นี่
เทพประมุข
ไม่เคยจากไปจริง ๆ
พวกเขากลับมาแล้ว
ทำไมเป็นเช่นนี้
ไม่รู้สิ
เป็นไรไป ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
ไม่รู้
รีบไปตามหมอมา
ไม่ต้องแล้ว
เจ้าดูสิ พวกเขากลับมาแล้ว
เรื่องในวันนี้
ห้ามใครเอ่ยถึงต่อหน้าหลิงหลง
หัวหน้าเผ่า
สัตว์ประหลาดนั่น
ใช่ปิศาจอัคคีไหม
พูดซี้ซั้วอะไร
ถ้าเป็นปิศาจเจ้าจะยังจะยืนหายใจ
อยู่นี่ได้หรือ
ชื่อฟาง
เจ้าก็ตามไปดูหน่อย
ขอรับ
มา
หัวหน้าเผ่า
นี่จะทำยังไงดี
ลูกพ่อ
เจ้าจะเป็นอะไรไม่ได้นะ
ตอนนั้นพ่อรับปากแม่เจ้าไว้
ว่าจะดูแลเจ้าให้ดี
เจ้า
หั่วถูซิน
เปิดประตู
มีเรื่องอะไรก็อย่าเก็บไว้คนเดียว
ทุกคนช่วยเจ้าได้นะ
เปิดประตู
หั่วถูซิน
ทำอะไร
หลิงหลงไม่เป็นไรใช่ไหม
นางไม่เป็นไร
ของสิ่งนั้นคือ
ของอะไร
พูดเหลวไหลอะไร
หลิงหลงต้องพักผ่อน
พวกเจ้าอย่ามารบกวนนาง
หั่วถูซิน
นี่
เจ้าเป็นใครน่ะ
เจ้า
เจ้าไม่ใช่คนเผ่าทออัคคีเราหนิ
ข้าหลงทาง
แม่นาง
เจ้ามาจากไหนเหรอ
ผิงถิง
หลิงหลง
ท่านพ่อ
ตอนนี้รู้สึกยังไงบ้าง
ข้าเหมือน
เหมือนจะฝันไป
เป็นฝันร้าย
ฝันว่าข้า
ทำร้ายท่าน
เด็กโง่
เจ้าดูสิตอนนี้พ่อไม่ใช่
ยังสบายดีอยู่เหรอ
เหมือนว่า
เป็นความฝัน
เหมือน
ทั้งไม่คล้าย
ขอโทษด้วย จิ่นเอ๋อร์
วันที่หลิงหลงเกิด
ข้ารีบรุดไปอยู่ข้างกายเจ้าไม่ทัน
หั่วถูซิน
กลับมาแล้ว
เมียเจ้าจะคลอดแล้ว
จะคลอดเหรอ รีบไปเถอะ
เร็วเข้า หั่วถูซิน
หมอตำแยก็ไปแล้ว
รีบไปเร็ว
เจ้าวิ่งทำไม
สัตว์ประหลาด
บ้านเจ้ามีสัตว์ประหลาด
เพราะอะไรพวกเจ้าต้องไปให้ได้
ในกำแพงเพลิงนี้
เพลิงดินมุ่งร้าย
อันตรายมาก
อีกอย่าง
กำแพงเพลิง
เป็นสถานที่ ๆ ไม่ให้คนนอกเผ่าเข้าไป
นี่คือกฎที่ตั้งไว้นับจากบรรพบุรุษ
ก่อสร้างกำแพงเพลิงนี้ขึ้นมา
ไม่มีใครฝ่าฝืนมาก่อน
ท่านก็ฝ่าฝืนมาแต่งกับข้าครั้งหนึ่งแล้ว
ไม่ใช่เหรอ
นั่นไม่เหมือนกัน
จิ่นเอ๋อร์
เจ้าบอกข้าสิ
ทำไมต้องไปให้ได้ด้วย
หากมีอะไรที่พูดยาก
ข้าจะไปอธิบายกับคนในเผ่าเอง
เจ้าไม่ต้องกังวล ไม่ต้องกลัวไป
ไว้ขึ้นตำหนักเพลิงก่อน
ข้าจะบอกท่าน
ตำหนักเพลิงเป็นเขตหวงห้าม
ข้างในยิ่งอันตราย
ทำไมพวกเราต้องไปให้ได้
ทั้งยังพาลูกมาด้วย
เพื่อข้า
และเพื่อนาง
ท่านเชื่อข้าเถอะ
เมื่อไปถึงตำหนักเพลิงแล้วข้าจะบอกท่านเอง
ไปเถอะ
ระวังนะ
จิ่นเอ๋อร์
พวกเราอยู่ห่างจากปากทางเข้าตำหนักเพลิงไม่ไกลแล้ว
ต้องระวังยิ่งขึ้น
มา
ช้าหน่อย
ระวัง
ลูก
ไม่
นี่ให้นาง
วันหน้านางต้องได้ใช้
จิ่นเอ๋อร์
เจ้าเป็น
นี่คือของที่ให้นาง
วันหน้านางต้องได้ใช้
เจ้ารู้แต่แรกแล้ว
ใช่หรือไม่
ช่างเถอะ
รู้ว่าเจ้าตื่นแล้ว
ไม่ต้องแกล้งหลับหรอก
ลุกขึ้นก่อนแล้วกินหมี่นี่ซะ
ทุกครั้งที่ทำผิดก็เป็นแบบนี้
หิวไหม
หอมหรือเปล่า
อยากกินไหม
ข้าไม่เชื่อว่าเจ้าจะทนได้
ท่านพ่อ
เจ้าเสแสร้งต่อไปสิ
เจ้าทนไม่ได้หรอก
แกล้งหลับต่อไปสิ
ท่านพ่อ
ข้าเป็นแบบนี้แล้ว
ท่านพ่อคงตัดใจลงโทษข้าไม่ได้หรอกใช่ไหม
เจ้ากินให้อิ่มก่อน
กินอิ่มแล้ว
ค่อยคิดให้ดี
ว่าจะอธิบายกับพ่ออย่างไร
นี่ไม่ใช่สร้อยของท่านแม่หรือ
กินหมี่ก่อนเถอะ
เจ้าเป็นใครน่ะ
อยู่ตรงนั้นทำอะไร
ข้ากินเสร็จแล้ว
พ่อจะด่าจะลงโทษ
ข้าก็เตรียมตัวพร้อมแล้ว
ก้มหน้างุดแบบนั้นทำไม
ไม่กล้ามองข้าเหรอ
เงยหน้าขึ้น
ยัยตัวแสบ
ทำให้พ่อห่วงแทบตาย
ยังดีที่เจ้าไม่เป็นไร
สร้อยเส้นนี้
ตอนแม่เจ้ายังอยู่
สวมไว้ตลอดเวลา
จนกระทั่งชั่วขณะสุดท้าย
จึงทิ้งมันไว้ให้เจ้า
เจ้าไม่ได้เข้าไป
ก็ให้สร้อยเส้นนี้
พิทักษ์เจ้าแทนแม่เจ้าเถอะ
ข้ารู้อยู่แล้ว
ท่านพ่อด่าข้าไม่ลงหรอก
อย่า ๆ ๆ
อย่ามาไม้นี้กับข้า
ทุกครั้งก็เป็นแบบนี้
พ่อก็เป็นแบบนี้ทุกครั้งเหมือนกัน
ข้าเป็นยังไง
ท่านพ่อไม่คิดจะบอกข้า
เรื่องเมื่อคืนจริง ๆ เหรอ
คิดเลี่ยงอีกแล้ว
เรื่องเมื่อคืน
ก็เหมือนเรื่องของท่านแม่
ท่านพ่อจะเก็บมันไว้คนเดียว
ไม่เอ่ยถึงอีก
งั้นเหรอ
หลิงหลง
เจ้ายังเด็ก
ข้าไม่เด็กแล้วนะ ท่านพ่อ
ข้าเข้าใจสายตา
ประหลาดของพวกเขา
เวลาที่มองข้า
เหมือนกับว่าข้า
แบกรับความผิดทั้งหมด
ในแผ่นดินนี้ไว้
แต่มีข้าคนเดียวที่มองไม่เห็น
หลิงหลง
พ่อปิดบังข้า
ก็รังแต่จะทำให้ข้ายิ่งอยากรู้ความจริง
จากนั้นก็ไปทำเรื่องที่ยิ่งอันตราย
พ่อยังอยาก
เห็นลูกสาวของตนไปเสี่ยงภัย
จากนั้นก็รับบาดเจ็บหรือ
พ่อไม่อยากเห็น
งั้นพ่อก็บอกข้าสิ
เมื่อคืน
หลังข้าถูกเพลิงดินเผาผลาญ
ที่แท้เกิดอะไรขึ้น
ทำไมบนกายข้าไม่มีบาดแผล
แม้แต่น้อย
เจ้า
จำอะไรไม่ได้สักนิดจริง ๆ เหรอ
อื้อ
ข้าเหมือนจำได้ว่า
มีเด็กชายคนหนึ่ง
เขาเป็นใครเหรอ
เจ้า
ไม่รู้เด็กชายคนนั้นหรือ
งั้นก็ดี งั้นก็ดีแล้ว
ข้ายังคิดว่าจะถามเจ้ายังไงดี
ว่าเจ้าเป็นอะไรกับเขา
เสียเวลาตั้งนานพวกเจ้าดันไม่รู้จักกัน
ไม่รู้จักกันก็ดีแล้ว
กังวลใจเปล่าเลย
ฝ่าบาท
ท่านราชครู
หากเทพประมุขอยู่ที่นี่ล่ะก็
เสาศักดิ์สิทธิ์จะทอแสงได้จริงหรือ
ในยุคโบราณ
ในพิธีศักดิ์สิทธิ์ของทุกปี
ประมุขเทพ
จะได้รับเจตจำนงของเหล่าทวยเทพ
แผ่พระเมตตา
ของเหล่าเทวาผ่านทางเสานี้
ขณะนั้น
มันจะทอแสงทะลุฟ้า
เสาศักดิ์สิทธิ์ทั่วซู่ชวน
ก็จะร่วมประสาน
ส่งแสงแห่งทวยเทพ
ไปยังทุกซอกทุกมุม
ยามนั้น
ท้องฟ้าซู่ชวน
จะงดงามไร้ทัดเทียม
แต่สรุปแล้วทวยเทพได้ยินคำอธิษฐาน
ของข้าหรือไม่
เหตุใดเทพประมุขไม่ลงมาจุติ
ยังตระกูลหยวนอีก
ตระกูลหยวนมีสายเลือดราชนิกูลเผ่าเทพ
วันนี้ฝ่าบาททรงดำรงตำแหน่งฮ่องเต้
นั่นจึงเป็นข้อพิสูจน์ว่าเทพประมุขยังอยู่
ราชนิกูลเผ่าเทพ
บางที
เทพประมุขอาจกำลัง
รอคอยฮ่องเต้ที่ยิ่งใหญ่กระมัง
ฝ่าบาท
สิบหกปีก่อน
มีเสาศักดิ์สิทธิ์ในสถานที่แห่งหนึ่ง
เคยทอแสงหนึ่งครา
จริงหรือ
แม้คนที่ส่งออกไป
ไม่ได้นำผลลัพธ์กลับมาด้วย
แต่กระหม่อมเชื่อว่า
นั่นคงเป็นข่าวคราว
ที่เทพประมุขส่งให้พวกเรา
ข้าต้องหาท่านพบแน่
พูดมา
เจ้าเป็นใคร
เจ้ารู้อะไรบ้าง
เด็กสาวนางนั้น
นางเป็นอย่างไรบ้าง
เจ้ารู้จักหลิงหลงหรือ
ใช่แล้ว
นับจากยุคบรรพกาล
พวกเราก็รู้จักกันแล้ว
พูดจาเหลวไหล
เจ้า
พูดให้แจ่มแจ้ง
หมายถึงสัตว์ประหลาดตนนั้น
หรือหลิงหลง
สัตว์ประหลาด
ใช่แล้ว
เป็นพวกท่านไม่รู้จักนาง
พวกท่านไม่ได้พบ
เทพประมุขนานเกินไปแล้ว
ไม่อาจแยกแยะรูปลักษณ์นางแล้ว
เจ้าหมายถึง
สัตว์ประหลาดตนนั้น
ก็คือหลิงหลง
หากให้หั่วถูซิน
ได้ยินคำเหลวไหลของเด็กน้อยนั่น
คงต้องอัดเขาแน่
ชื่อฟาง
เจ้าคิดยังไง
แปลก ๆ อยู่บ้าง
แต่กับเรื่องในตอนนั้น
เรื่องแปลก ๆ ของหั่วถูซิน
มีน้อยหรือไง
ข้าว่านะ
มีแต่ตัวหั่วถูซินเอง
ถึงจะพูดให้ชัดเจนได้
ครั้งนี้
เขาหนีไม่รอดหรอก
สิบหกปีก่อนเขาไม่ได้พูดแจ่มเจ้ง
วันนี้
เขาจะพูดหรือ
ข้าว่า
คนผู้นี้เก็บไว้ไม่ได้
ก็ดี
หัวหน้าเผ่า
ไม่ต้องร้อนใจ
มีอะไรค่อย ๆ พูด
สือจื่อ
สือ สือจื่อตายแล้ว
พี่หลิงหลง
ท่านอาซิน
พี่หลิงหลงไม่เป็นไรใช่ไหม
นางไม่เป็นอะไร
งั้นก็ดีแล้ว
มา
เจ้าเห็นหรือเปล่า
ว่าพวกเขานำตัว
เด็กชายนอกเผ่ากลับมาด้วย
ข้าไม่เห็น
แต่พ่อข้าเคยพูดถึงคุกศิลา
ข้างในเหมือนจะขังคนแปลกหน้าไว้ผู้หนึ่ง
ทั่นเหมียว
ช่วยอะไรอาหั่วถูหน่อยได้ไหม
แน่นอนอยู่แล้ว
ข้ามีธุระ
อยากถามคนแปลกหน้าผู้นั้นหน่อย
เจ้าช่วยล่อพ่อเจ้าไปสักเดี๋ยวสิ
เพื่อหลิงหลง
ได้
เจ้ากำลังรอข้าถามคำถามเจ้าเหรอ
ท่านไม่ได้คิดจะถามข้าหรือ
เด็กสมัยนี้
ไหงฉลาดเจ้าเล่ห์นัก
ลูกสาวข้าให้ข้าถามเจ้า
ว่าเจ้าเป็นใคร
แต่ว่าข้า
ไม่ได้อยากรู้สักนิดว่าเจ้าเป็นใคร
ข้าไม่เพียงไม่อยากรู้ว่าเจ้าเป็นใคร
เจ้าคิดจะทำอะไร
หรือเจ้ารู้อะไรบ้าง
ตรงกันข้าม
ข้าอยากให้คนที่รู้เรื่องเหล่านี้
หายสาบสูญไป
ข้าไม่อยากให้ใครหน้าไหน
รู้เรื่องใดทั้งสิ้น
ท่านจะทำอะไร
รอเดี๋ยว
ยังไงเจ้าก็ช่วยลูกสาวข้าไว้
ก็ถือเป็นผู้มีพระคุณกระมัง
แต่หัวหน้าเผ่าของเรา
ไม่คิดเช่นนี้หรอก
ด้วยนิสัยของเขา
ช้าเร็วเจ้าต้องถูก
โยนลงในหลุมอัคคี
หากอยากมีชีวิต
ก็ตามข้ามา
เดี๋ยวก่อน
ท่านรอเดี๋ยว
เอาล่ะ
เจ้ามาจากไหนก็กลับไปที่นั่น
ท่านไม่อยากรู้ความจริงแน่นะ
เจ้าก็บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ว่าหลิงหลงคือเทพประมุข
แล้วท่านรู้ไหมว่านี่หมายความว่าอะไร
ข้ารู้เพียงว่าหลิงหลงเป็นลูกสาวข้า
เรื่องอื่น ๆ ไม่เกี่ยวกับนาง
ยังมีอีกนะ
กลับไปแล้วก็ระวังปากด้วย
ไม่งั้นข้าไม่เกรงใจเจ้าแน่
เรื่องนี้ท่านไม่ต้องห่วง
ข้าไปแน่
แต่พวกท่านต้องไปกับข้าด้วย
ไปกับเจ้า
อาศัยอะไร
อาศัยที่ข้าช่วยท่าน
ช่วยหลิงหลง
อาศัยที่ว่าหากหลิงหลงกลายร่างอีกครั้ง
ในซู่ชวนมีแต่ข้าที่ปกป้องนางได้
คนในเผ่าของท่าน
รู้กันแล้วว่าหลิงหลง
คือสัตว์ประหลาดตัวนั้น
ด้วยนิสัยของหัวหน้าเผ่าท่าน
พวกท่านทั้งสองยังอยู่ที่นี่ต่อไปได้งั้นหรือ
เจ้าบอกพวกเขาแล้วเหรอ
ห้าร้อยปีมานี้
เทพประมุขอาศัยร่างของลูกสาวท่านมาจุติใหม่เป็นครั้งแรก
ที่ซู่ชวน
เป็นเรื่องที่ทั่วหล้าควรร่วมยินดี
ไม่ว่าเกิดอะไรขึ้น
กับร่างกายลูกสาวข้า
นั่นก็เป็นเรื่องของครอบครัวเรา
เจ้ารีบไปจากที่นี่ซะ
อย่ากลับมาอีก
เข้าใจหรือยัง
ให้ข้านำนางไป
นางไม่ได้เป็นคนของที่นี่
ไม่ใช่คนของท่านผู้เดียว
เจ้าหนุ่ม
จำคำของข้าไว้
หากเจ้ายังคิดวอแวกับหลิงหลง
ข้าจะเผาบ้านเจ้าให้ราบเลย
งั้นท่านก็ต้องรู้ก่อนว่าข้าเป็นใคร
ในฐานะคนเผ่าทออัคคี
เกรงว่าชั่วชีวิตนี้ของท่าน
คงไม่เคยไปจากที่นี่แม้เพียงครึ่งก้าว
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงการพาหลิงหลงไป
เช่นนั้นแล้วอย่างไร
เช่นนั้นท่านก็ฟังข้าพูดให้ดี
ท่านคิดว่าคนเผ่าทออัคคีของท่าน
เร้นกายอยู่ในเขตภูเขาห่างไกล
เงียบงันไร้ข่าวคราว
หลิงหลงจะใช้ชีวิตไปได้เรื่อย ๆ
โดยเก็บความลับไว้กับตัวหรือ
เมื่อคืนนี้เอง
เสาศักดิ์สิทธิ์ที่นอกตำหนักเพลิงทอแสงแล้ว
ท่านก็คงเห็นแล้วกระมัง
สิบหกปีก่อน
เสาศักดิ์สิทธิ์ที่นอกตำหนักเพลิง
ก็เคยทอแสงมาครั้งหนึ่ง
หลิงหลง
คงเกิดในวันนั้นใช่ไหม
ท่านทุ่มเทแรงใจไปเท่าไหร่
ถึงปิดบังความลับนี้ได้
แม้สุดท้ายนครเจาตูจะถือมันเป็นข่าวสาร
ที่ผิดพลาดหนึ่งครั้ง
แต่เสาศักดิ์สิทธิ์ในสถานที่เดียวกัน
ทอแสงสองครั้ง
ท่านคิดว่าท่านจะปิดบังไว้ได้อีกหรือ
เสาศักดิ์สิทธิ์
คืออะไร
แสงลำนั้นเกี่ยวอะไรกับหลิงหลง
ในที่สุดท่านก็อยากรู้แล้ว
หยุดพล่าม
รีบบอกมา
ข้าจะบอกท่าน
แต่ตอนนี้ท่านต้องเชื่อข้า
ให้ข้าพานางไปจากที่นี่
เพราะหลิงหลงจะมีภัยได้ทุกเวลา
ภัยอะไร
เห็นแสงกะพริบนั่นไหม
เป็นแก้วผลึกที่
คนข้างนอกใช้ส่งข่าวกัน
ข้าเดาว่า
ตอนนี้คนที่รู้ความลับนี้
ไม่ใช่ข้าเพียงคนเดียวแน่
หลิงหลง
ถ้าให้ข้าเห็นเจ้าอีก
ข้าจะเอาชีวิตเจ้า
ลองคิดดู
หากเป็นหยวนถูตี้จวินผู้เกรียงไกร
ตอนนี้จะทำยังไง
นี่
รู้อยู่แล้วว่าพ่อข้าเปลี่ยนนิสัยไม่ได้หรอก
รับปากว่าจะให้ข้าถามความจริง
สุดท้ายก็เป็นแบบนี้อีกแล้ว
เจ้าคงรู้แล้วกระมัง
ข้าชื่อหลิงหลง
แล้ว
เจ้าชื่ออะไรล่ะ
หยวนอี
ข้าชื่อหยวนอี
ขอบคุณที่เจ้าช่วยข้านะ
นี่คือบาดแผลจากดาบ
ดาบ
ไม่ใช่สัตว์ประหลาดตัวนั้น
ไม่ใช่ดาบของเผ่าทออัคคี
ไม่ใช่
ห้าร้อยปีกว่าแล้ว
ทออัคคี
ต้องเกิดเรื่องใหญ่ขึ้นแน่นอน
หลิงหลง
หลิง
เจ้าเป็นใคร
หลิงหลงล่ะ
ท่านพ่อ
ข้าก็คือหลิงหลง
ข้าถามเจ้า
หลิงหลงล่ะ
ท่านพ่อ
ทำไมท่านไม่เชื่อข้าล่ะ
ข้าเปลี่ยนเป็นแบบนี้ได้
แน่นอนก็ว่าเปลี่ยนเป็น
แบบนี้ได้เช่นกัน
ท่านพ่อ ท่านชอบไหม
เมื่อวานเจ้าก็อยู่ด้วย
สิ่งที่อยู่บนฟากฟ้า
เจ้าเป็นคนปล่อยใช่ไหม
ดูท่าท่านไม่โง่นี่
แถมตาก็ยังดีอีกด้วย
เจ้า
เจ้า เจ้า เจ้า
ลูกสาวท่าน
มีอันตราย
นี่คือของนางใช่ไหม
หลิงหลง
อยากพบนาง
ก็ตามข้ามา
♪ พลังชีวิตของข้า ♪
♪ แทบสิ้นสลายประหนึ่งกลีบบุปผาร่วงหล่น ♪
♪ จนกระทั่งเจ้ามอบ ♪
♪ โอกาสพบพานหนึ่งคราดังฝัน ♪
♪ เคยใกล้ชิด ♪
♪ เคยร้าวฉาน ♪
♪ เมื่อหันกลับไปมอง ♪
♪ อุปสรรคที่เราฟันฝ่ามาทั้งหมด ♪
♪ จึงยิ่งอยากเป็นดอกไม้ ♪
♪ ยามวสันต์ในภพหน้า ♪
♪ ได้อยู่เคียงกายเจ้า ♪
♪ มักสงสัยว่าตนเองแข็งแกร่งไม่พอ ♪
♪ ไม่อาจรักษารอยยิ้มเจ้า ♪
♪ ให้สมบูรณ์ไร้ตำหนิ ♪
♪ ก็เหมือนบางครั้งข้าทนไม่ได้ ♪
♪ หวาดกลัวอย่างไร้เหตุผล ♪
♪ แสงอาทิตย์ที่คุ้นเคย ♪
♪ สักวันอาจสูญสลายไปโดยไร้รางบอกเหตุ ♪
♪ หากโลกนี้ ♪
♪ ไร้ซึ่งนิรันดร์ ♪
♪ ข้าทำได้เพียงยิ่งซาบซึ้งขอบคุณ ♪
♪ ชั่วระยะเวลาที่ได้พานพบ ♪
♪ เวลานั้น สถานที่นั้น ♪
♪ มนตราอัศจรรย์ที่เจ้าร่ายลงมา ♪
♪ ไม่ว่าเวลาใด ♪
♪ ก็ก่อให้เกิดวิถีใหม่ ♪
♪ นอกจากรัก ยังมีอะไร ♪
♪ ที่ทำให้ข้าเข้มแข็งขึ้น ♪
♪ หากไม่เชื่อ ♪
♪ ข้าจะหลุดพ้นจากความสับสนได้อย่างไร ♪
♪ ทุกรอยจารที่เจ้าทิ้งไว้ ♪
♪ ยังส่องใจข้าให้สว่าง ♪
♪ จนถึงวันนี้ ♪
♪ ยังแสงยังไม่จางไปแม้แต่น้อย ♪
♪ เป็นความโชคดีเพียงไร ♪
♪ จึงมีโอกาสพบกันโดยบังเอิญ ♪
♪ เป็นความสุขเพียงไร ♪
♪ ข้าจึงแย้มยิ้มได้อีกครา ♪
♪ กอดความซาบซึ้ง ♪
♪ โอบความวู่วามอยากทดแทนคุณ ♪
♪ จึงมีความกล้าเหยียบย่างเดินทางใหม่ ♪
♪ พลังชีวิตของข้า ♪
♪ แทบสิ้นสลายประหนึ่งกลีบบุปผาร่วงหล่น ♪
♪ จนกระทั่งเจ้ามอบ ♪
♪ โอกาสพบพานหนึ่งคราดังฝัน ♪
♪ เคยใกล้ชิด ♪
♪ เคยร้าวฉาน ♪
♪ เมื่อหันกลับไปมอง ♪
♪ อุปสรรคที่เราฟันฝ่ามาทั้งหมด ♪
♪ ดังนั้นชาติหน้าขอเกิดเป็นดอกไม้ ♪
♪ ยังได้อยู่เคียงกายเจ้า ♪
♪ กระแสน้ำมีขึ้นลง ♪
♪ ดอกไม้บานมีโรยรา คนมีพบก็มีจาก ♪
♪ เป็นลิขิตสวรรค์ ♪
♪ ไม่ช้าก็เร็วต้องเผชิญกฎแห่งโลก ♪
♪ เป็นเจ้าที่วันเวลาเช่นนี้ ♪
♪ ให้กับข้า ♪
♪ ของล้ำค่าทั้งมวลที่เจ้าทิ้งไว้ให้ข้า ♪
♪ ทำให้ความจริงอ่อนโยน ♪
♪ ดังนั้นข้าต้องมีชีวิต ♪
♪ ต้องมีชีวิตอย่างเจิดจรัส ♪
♪ เป็นบุปผาแห่งเจ้า ♪