ខ្ញុំមិនអាចលែងឯងទេ Hedwig
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវេទមន្តនៅក្រៅសាលាទេ
-លើសពីនោះ បើពូ Vernon...
-Harry Potter!
ឯងស្រែកផ្អើលបាត់ទៅហើយ
គាត់នៅនោះ Vernon?
ពូព្រមានឯង
បើឯងមិនគ្រប់គ្រងសត្វមៀមទេ
ពូយកវាចេញហើយ
តែវាធុញ
បើខ្ញុំអាចលែងវាមួយឬពីរម៉ោង
ដើម្បីឱ្យឯងអាចផ្ញើ
សំបុត្រសម្ងាត់ទៅមិត្តភក្តិឯង?
អត់ទេ លោកក្មួយ
តែគ្មានមិត្តណាផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំទេ
គ្មានម្នាក់សោះ...
...ពេញមួយរដូវក្តៅ
នរណាចង់រាប់អានឯងជាមិត្តទៅ?
ឯងគួរតែដឹងគុណ
យើងចិញ្ចឹមឯងតាំងពីតូច
ឱ្យបាយឯងញ៉ាំ
ថែមទាំងឱ្យបន្ទប់គេងទីពីររបស់ Dudley
ចេញពីចិត្តយើង
អត់ទាន់ញ៉ាំឥឡូវទេ Bopkins
ទុកសម្រាប់ពេល Masons មកដល់
គេអាចមកដល់គ្រប់ពេល
ឥឡូវ យើងនិយាយគ្នាថា
ត្រូវធ្វើអ្វីពេលគេមកដល់ទៅ?
Petunia ពេល Masons មកដល់
អូននឹង...?
នៅក្នុងបន្ទប់ចាំស្វាគមន៍
ពួកគេចូលផ្ទះយើង
ល្អ ហើយ Dudley ឯងនឹង...?
ខ្ញុំចាំបើកទ្វារ
ល្អណាស់
ហើយឯង?
ខ្ញុំត្រូវនៅក្នុងបន្ទប់គេង
កុំឡូឡា ធ្វើពុតជាមិននៅទីនេះ
ត្រូវហើយ
បើមានសំណាង នេះអាចជាថ្ងៃ
ដែលយើងធ្វើជំនួញធំបំផុត
ហើយឯងមិនអាចធ្វើឱ្យខូចការទេ
Harry Potter
វាគឺជាកិត្តិយសណាស់
-ឯងជា​នរណា?
-គឺ Dobby លោកម្ចាស់
Dobby ជាអ្នកបម្រើ
ខ្ញុំមិនចង់និយាយឈ្លើយទេ
តែពេលនេះមិនសមមានអ្នកបម្រើ
ក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំទេ
បាទ លោក
Dobby យល់ហើយ
គ្រាន់តែ Dobby មកប្រាប់...
ពិបាកណាស់ លោក
Dobby ចង់ដឹងថាចាប់ផ្តើមពីចំនុចណា
ម៉េចមិនអង្គុយចុះសិនទៅ?
អង្គុយ​ចុះ? អង្គុយ​ចុះ?
Dobby ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនចង់ថាអីឱ្យឯងនោះទេ
ថាអីឱ្យ Dobby?
Dobby ធ្លាប់ឮពីភាពអស្ចារ្យរបស់លោក
តែមិនដែលមានវេទគូណាឱ្យខ្ញុំអង្គុយចុះទេ
ប្រៀបដូចឋានៈស្មើគ្នា
ឯងមិនប្រាកដថា
បានជួបវេទគូគ្រប់គ្នានោះទេ
អត់ទេ
ខ្ញុំនិយាយបែបនោះមិនល្អទេ
-Dobby អាក្រក់! Dobby អាក្រក់!
-ឈប់ទៅ Dobby Dobby...
Dobby ឈប់ទៅ
កុំទៅខ្វល់អី គ្រាន់តែឆ្មាប៉ុណ្ណោះ
-Dobby អាក្រក់
-ឈប់ទៅ! ឈប់ទៅ Dobby ​ស្ងាត់ស្ងៀមបន្តិចទៅ
ឯងមិន​អី​ទេ​?
Dobby ត្រូវតែដាក់ទោសខ្លួនឯង លោកម្ចាស់
Dobby សឹងតែនិយាយដើមគ្រួសារគាត់
គ្រួសារ​ឯង?
គ្រួសារវេទគូដែល Dobby បម្រើ លោកម្ចាស់
Dobby ត្រូវបម្រើគ្រួសារជារៀងរហូត
បើពួកគាត់ដឹងថា Dobby នៅទីនេះ...
តែ Dobby ត្រូវតែមក
Dobby ត្រូវតែការពារ Harry Potter
ដើម្បីព្រមានគាត់
Harry Potter មិនត្រូវត្រឡប់ទៅវិញទេ...
...ទៅសាលាអំពើធ្មប់និងមន្តគាថានៅឆ្នាំនេះ
មានផែនការមួយ
ផែនការដែលធ្វើឱ្យរឿងអាក្រក់បំផុតកើតឡើង
រឿងអាក្រក់អី?
នរណារៀបផែនការ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយទេ
-យល់​ហើយ ឯងនិយាយមិនបានទេ
-កុំឱ្យខ្ញុំនិយាយអី ខ្ញុំ...
-Dobby Dobby ដាក់ចង្កៀងចុះ
-Dobby អាក្រក់
ពេលគេមកដល់រន្ធទីប្រាំបួន...
ឱ្យចង្កៀងមក
Dobby ឈប់ទៅ!
-លែង​ខ្ញុំ​ទៅ
-ចូលទៅនៅឱ្យស្ងៀមទៅ
ឯងកំពុងធ្វើរឿងឆ្កួតអីនៅលើនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ឯងធ្វើខូចជំនួញជាមួយជនជាតិជប៉ុនហើយ
សុំទោស
បើមានសម្លេងអីទៀត
ឯងនឹងស្បថថាឯងកុំកើតមកអីល្អជាង
ជួសជុលទ្វារនោះទៅ
បាទ​ ពូ
យល់ទេ ហេតុអីខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ?
ខ្ញុំមិនសមនៅទីនេះទេ
ខ្ញុំសមតែនៅពិភពរបស់ឯងនៅ Hogwarts
ជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានមិត្ត
មិត្តដែលមិនសរសេរសំបុត្រមក Harry Potter?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេ...
ឈប់សិន
ម៉េចបានឯងដឹងថាមិត្តភក្តិខ្ញុំ
ខានសរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំ?
Harry Potter មិនត្រូវខឹង Dobby ទេ
បើ Harry Potter ស្មានថាមិត្តភក្តិភ្លេច
Harry Potter ប្រហែលមិន
ចង់ត្រលប់ទៅសាលាវិញទេ លោកម្ចាស់
ឱ្យមកភ្លាម
អត់ទេ!
Dobby ត្រឡប់មកវិញ
Dobby...
...កុំអី
Harry Potter ត្រូវតែនិយាយថា
មិនទៅសាលាវិញទេ
មិនអាចទេ
Hogwarts ជាផ្ទះខ្ញុំ
អញ្ចឹង Dobby ត្រូវតែធ្វើ
ដើម្បីប្រយោជន៍ Harry Potter
វាហូរពេញឥដ្ឋក្នុងអាគារនេះ
ជាងទុយយោទឹកម្នាក់ថា
"មើលទឹកទាំងអស់នោះចុះ"
ជាងទុយយោទឹកទីពីរថា
"មែនហើយ នៅមិនទាន់អស់ទេ"
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស
គឺក្មួយខ្ញុំ គេពិតជារំខានមែន
ជួបជាមនុស្សចម្លែកធ្វើឱ្យគេខឹង
អញ្ចឹងហើយបានខ្ញុំឱ្យគេនៅជាន់លើ
ឯងគ្មានថ្ងៃត្រឡប់ទៅសាលានោះវិញទេ
ឯងមិនជួបមិត្តភក្ដិទាំងនោះទៀតទេ
គ្មានថ្ងៃទេ!
សួស្តី Harry
Ron
Fred George
ពួកឯងមកធ្វើអីទីនេះ?
ប្រាកដជាមកជួយឯងហើយ
ឆាប់ឡើង យកហិបឯងមក
គួរតែថយក្រោយទៅ
តោះ​ទៅ
-ស្អីហ្នឹង?
-មានរឿងអី?
Potter!
ប៉ា មានរឿងអី?
ទៅៗៗ
ប៉ា ប្រញាប់ឡើង
-ឆាប់​ឡើង
-ឆាប់ឡើង Harry ប្រញាប់ឡើង
Petunia គេចេញទៅហើយ!
-ចាប់ឯងបានហើយ
-មក​នេះមក!
-លែងខ្ញុំទៅ!
-អត់ទេ អាល្អិត!
អ្នកនិងមៀមនោះមិនអាចទៅណាទេ
-លែងទៅ!
-បើកទៅ!
-ត្រូវហើយ
-ត្រូវហើយ!
ទេៗៗៗ!
ប៉ា!
ចង្រៃយ៍
និយាយអញ្ចឹង Harry រីករាយថ្ងៃខួបកំណើត
ឆាប់​ឡើង
អូខេ ចូលមក
មិនអីទេបើយើងញ៉ាំខ្លះនោះ?
មែនហើយ ម៉ាក់គាត់មិនដឹងទេ
គ្មានអីច្រើនទេ តែវាជាផ្ទះ
ខ្ញុំគិតថាអស្ចារ្យណាស់
ឯងបាត់ទៅណា?
Harry អស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបឯង
គ្រែគ្មានអ្នកដេក
គ្មានសំបុត្រ
ឡានទៅបាត់
ឯងអាចនឹងស្លាប់
គេអាចឃើញឯង
ខ្ញុំមិនស្តីឱ្យឯងទេ Harry
ពួកគាត់បង្អត់បាយគេ ម៉ាក់
បង្អួចបន្ទប់គេមានចំរឹងដែក
ល្អហើយដែលម៉ាក់មិនដាក់
ចំរឹងដែកបង្អួចបន្ទប់ឯង Ronald Weasley
ឆាប់ឡើង Harry
ដល់ពេលញ៉ាំបាយព្រឹកហើយ
នេះយកទៅ Harry
ពាក់វាទៅ
ត្រូវហើយ
នេះ
-ម៉ាក់ មានឃើញអាវខ្ញុំទេ?
-នៅលើឆ្មា កូន
សួស្តី
-​ខ្ញុំ​​ធ្វើអី?
-Ginny
គេនិយាយពីឯងពេញមួយរដូវក្តៅហើយ
ពិតជាគួរឱ្យធុញ
-អរុណសួស្តី Weasleys
-អរុណសួស្តី ប៉ា
-ហត់ណាស់ វាយប្រហារប្រាំបួនដង!
-វាយប្រហារ?
ប៉ាគាត់ធ្វើការនៅក្រសួងវេទមន្ត
ក្នុងការិយាល័យអនុវត្តច្បាប់
ប៉ាចូលចិត្តអ្នកជំនាញ
គាត់គិតថាពួកគេអស្ចារ្យ
ឥឡូវ
ឯងជា​នរណា?
សុំទោស លោក
ខ្ញុំឈ្មោះ Harry Harry Potter
ព្រះអើយ
ពិតមែន?
Ron និយាយពិរឿងឯងប្រាប់យើងអស់ហើយ
គេមកដល់ពេលណា?
ព្រឹក​នេះ
កូនប្រុសបងបើកឡានទៅ Surrey
ហើយមកវិញយប់មិញ
ពិតមែន?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ចង់​ថា...
ពិតជាខុសហើយ កូន
ពួកឯងធ្វើខុសហើយ
Harry ឯងប្រាកដជាដឹង
រឿងមនុស្សធម្មតាហើយ
ប្រាប់មក ទាជ័រមានមុខងារធ្វើអី?
នោះប្រាកដជា Errol ហើយ
ទៅយកមក បានទេ Percy?
-Errol
-វាតែងតែយកសំបុត្រ
សំបុត្រមកពី Hogwarts
គេផ្ញើសំបុត្ររបស់ Harry មកដែរ
Dumbledore ប្រាកដជាដឹងថា
ឯងនៅទីនេះដែរហើយ Harry
-មិនភ្លេចសិល្បិ៍ទេ
-អូ​ ទេ
មិនអស់ថោកទេ
សៀវភៅវេទមន្តថ្លៃណាស់ទៅហើយ
យើងអាចរកលុយបាន
មានតែកន្លែងមួយប៉ុណ្ណោះ
ដែលយើងអាចយករបស់ទាំងអស់នេះ
Diagon Alley
ត្រូវហើយ
Harry ឯងចូលមកមុនមក
តែ Harry មិនដែលធ្វើដំណើរ
ដោយម្សៅ Floo ពីមុនមកទេ ម៉ាក់
ម្សៅ Floo?
ឯងចូលមកមុនមក Ron
ដើម្បីឱ្យ Harry ដឹងថាត្រូវធ្វើរបៀបម៉េច
បាទ
ឯងចូលទៅ
ត្រូវហើយ
Diagon Alley
ឃើញទេ?
ងាយស្រួលទេ កុំភ័យអី
ឆាប់​ឡើង
ឯងចូលទៅ
ត្រូវហើយ ប្រយ័ត្នត្រូវក្បាល
ត្រូវហើយ
ឥឡូវ យកម្សៅ Floo ទៅ
ត្រូវហើយ ល្អណាស់
កុំភ្លេចនិយាយឱ្យច្បាស់ណ៎ា
Diagonally
គេនិយាយថាម៉េច?
គេនិយាយបែបនេះហើយ
ឯងមិនវង្វេងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនវង្វេង​ទេ ​អរគុណហើយ
ខ្ញុំទៅ...
មក​ជាមួយ​យើងមក
យើងជួយនាំឱ្យត្រឡប់ទៅវិញ
-អត់ទេ សូមអង្វរ...
​​-Harry?
Hagrid!
ឯងគិតថាឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆាប់​ឡើង
ឯងរញ៉េរញ៉ៃមែន Harry
មកលាក់ខ្លួននៅម្តុំ Knockturn Alley?
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់
មិនចង់អោយគេឃើញឯង
គេប្រាកដជាគិតថាឯងចង់ធ្វើរឿងមិនល្អហើយ
ខ្ញុំរង្វេង ខ្ញុំ...
ឈប់សិន
លោកពូ​ មកធ្វើអីទីនេះ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងមករកថ្នាំការពារដង្កូវស៊ីសាច់
វាកំពុងតែស៊ីស្ពៃនៅសាលា
Harry
Hagrid
សួស្ដី Hermione
-រីករាយដែលបានជួបឯង
-ខ្ញុំក៏ដូចឯងដែរ
វ៉ែនតាឯងកើតអី?
Oculus Reparo
ខ្ញុំពិតជាត្រូវចាំមន្តគាថាមួយនេះ
ពេលនេះ ឯងមិនអីទេ Harry?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំទៅសិនហើយ
-អូខេ លាហើយ
-អរគុណ លាហើយ
ឆាប់ឡើង
គ្រប់គ្នាបារម្ភខ្លាំងណាស់
Harry
អរគុណព្រះ យើងស្មានថា
ឯងទៅណាឆ្ងាយហើយ
អស់លោក លោកស្រី
លោក Gilderoy Lockhart
គាត់មកដល់ហើយ
ម៉ាក់ចូលចិត្តគាត់
សូមជៀសផ្លូវ
ឱ្យខ្ញុំទៅផងលោកស្រី អរគុណ
អត់ទោស ក្មេងស្រី
នេះសម្រាប់ Daily Prophet
មិនអាចទេ
Harry Potter?
Harry Potter!
អត់ទោស លោកស្រី
ញញឹមឱ្យធំមក Harry
ឯងនិងខ្ញុំនៅកាសែតទំព័រមុខហើយ
អស់លោក លោកស្រី
ពេលនេះអស្ចារ្យណាស់
ពេល Harry ចូលមក
ហាង Flourish and Blotts នៅព្រឹកនេះ...
...ដើម្បីទិញសៀវភៅស្វ័យជីវប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ
ដែលពេលនេះកំពុងប្រារព្ធ...
...តារាងលក់ដាច់នៅកាសែត Daily Prophet
នៅសប្តាហ៍ទី ២៧
គេមិនដឹងទេ...
...ថាគេនឹងយក
ស្នាដៃទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ដោយមិន​គិតថ្លៃ
ឥឡូវ ស្រីៗ?
Harry ឯងឱ្យមក
ចាំមីងយកវាទៅចុះហត្ថលេខា
ពួកឯងទៅចាំខាងក្រៅទៅ
ឯងចូលចិត្តហើយ មែនទេ Potter?
Harry Potter ដ៏ល្បីល្បាញ
មិនអាចចូលហាងសៀវភៅ
មិនបញ្ចេញមុខមាត់ទេ
កុំមករវល់នឹងគេអី
Potter ឯងមានមិត្តស្រីហើយ
Draco កុំខ្វះការគួរសម
Potter
Lucius Malfoy
នៅទីបញ្ចប់ យើងបានជួបគ្នាហើយ
សូមអភ័យទោស​ផង
ស្នាមរបួសរបស់ឯងអស្ចារ្យមែន
វេទគូដែលដាក់ស្នាមនេះក៏អស្ចារ្យដែរ
Voldemort សម្លាប់ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំ
គេជាឃាតករ
ឯងក្លាហានណាស់ដែលហ៊ាននិយាយឈ្មោះគេ
ឬល្ងង់
ការខ្លាចឈ្មោះកាន់តែធ្វើ
ឱ្យយើងខ្លាចគេតែប៉ុណ្ណោះ
ហើយឯងជា...
...Granger
មែនហើយ Draco និយាយពីឯងប្រាប់យើង
និងប៉ាម៉ាក់របស់ឯង
ជាមនុស្សធម្មតា មែនទេ?
ចាំយើងគិតមើល
សក់ក្រហម មុខក្រញូវ...
...សៀវភៅជជុះ
ប្រាកដជាគ្រួសារ Weasleys ហើយ
ក្មេងៗ ទីនេះមនុស្សច្រើនណាស់
យើងចេញទៅក្រៅទៅ
ល្អណាស់ លោក Weasley
Lucius
រវល់នឹងការវាយប្រហារនៅក្រសួងទេ Arthur?
សង្ឃឹមថាពួកគេបើកលុយថែមម៉ោងឱ្យលោកចុះ
តែបើមើលតាមស្ថានភាព
ខ្ញុំថាអត់ទេ
ធ្វើជាវេទគូឱ្យអាម៉ាស់ធ្វើអី...
...បើគេមិនឱ្យប្រាក់ខែច្រើនផង?
ចំពោះរឿងអាម៉ាស់គឺយើងគិតខុសគ្នា Malfoy
ប្រាកដណាស់
ទាក់ទងជាមួយមនុស្សធម្មតា
ហើយគ្រួសារលោកលិចលង់ប៉ុណ្ណឹងមិនឆ្អែតទៀត
ចាំជួបគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ
ចាំជួបគ្នានៅសាលា
-ម៉ោង ១០:៥៨ ឆាប់ឡើង
-រថភ្លើងជិតចេញហើយ
Fred George Percy ទៅមុនទៅ
អូខេ
ប៉ាទៅតាមក្រោយ
ឆាប់ឡើង Ginny
យើងអាចយកកៅអីមួយឱ្យ ប្រញាប់ឡើង
តោះ​ទៅ
-គិតថាពួកឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
-សុំទោស
ខ្ញុំទប់ត្រូលីមិនជាប់
-ម៉េចក៏យើងចូលមិនបាន?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រាកជាមូលហេតុអីហើយបានជាច្រកទ្វារបិទ
រថភ្លើងចេញនៅម៉ោង ១១:០០
យើងខានបានឡើងហើយ
Harry
បើយើងឆ្លងទៅមិនបានទេ
ប្រហែលម៉ាក់ប៉ាមិនអាចត្រលប់មកវិញទេ
ប្រហែលយើងគួរតែទៅចាំនៅឡាន
ឡាន
Ron ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ឯង...
...មនុស្សធម្មតាភាគច្រើនមិន
ធ្លាប់ឃើញឡានចេះហោះទេ
ត្រូវហើយ
អូខេ
អូ ​ទេ!
មុខងារកំបាំងប្រាកដជាខូចហើយ
ឆាប់ឡើងទៅអញ្ចឹង ជិះឱ្យទាបទៅ
យើងត្រូវរករថភ្លើង
អូខេ
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺតាមឱ្យទាន់រថភ្លើង
យើងមិនអាចនៅឆ្ងាយពេកទេ
-ឯងឮទេ?
-យើងប្រាកដជាទៅក្បែរហើយ
ឈប់សិន
Harry!
តោងឱ្យជាប់!
ចាប់ដៃ​ខ្ញុំមក!
ខ្ញុំ​ព្យាយាមហើយ
ដៃឯងសុទ្ធតែញើស
-យើងរករថភ្លើងឃើញហើយ
-មែនហើយ
ស្វាគមន៍​​មក​ផ្ទះវិញ
បើកឡើង! បើកឡើង!
មិនដើរទេ!
បើកឡើង! Ron ប្រយ័ត្នបុកដើមឈើនោះ!
ឈប់ៗៗ!
ចង្កឹះវេទមន្តខ្ញុំ
មើលចង្កឹះវេទមន្តខ្ញុំចុះ
ហេងហើយដែលមិនបាក់-ក-ឯង
-​មាន​រឿងអី?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ឆាប់ឡើង! ទៅឱ្យលឿនទៅ!
Scabbers អ្នកមិនអីទេ
ឡាន!
ប៉ាប្រាកដជាសម្លាប់ខ្ញុំហើយ
លាហើយ Hedwig
មានអ្នកបម្រើបង្ហាញខ្លួន
ក្នុងបន្ទប់គេងខ្ញុំ
យើងមិនអាចឆ្លងទៅច្រកលេខ ៩ និង ៣/៤ ទេ
យើងសឹងតែស្លាប់ដោយសារដើមឈើ...
ប្រាកដជាមានគេមិនចង់
ឱ្យខ្ញុំមកទីនេះទេឆ្នាំនេះ
បើកភ្នែកឱ្យច្បាស់ទៅ
នេះជាយប់ចុងក្រោយ
ដែលឯងអាចចូលវិមាននេះហើយ
អូ យើងមានបញ្ហាហើយ
មានមនុស្សធម្មតាមិនតិចជាងប្រាំពីរនាក់ទេ...
...ដែលបានឃើញពួកឯង
ដឹងថារឿងនេះធំប៉ុណ្ណាទេ?
ឯងឱ្យគេឃើញពិភពលោករបស់យើងហើយ
រឹតតែមិនបាច់និយាយពីការខូចខាត
ទៅលើដើម Whomping Willow...
...ដែលនៅលើដីតាំងពីមុនពួកឯងកើតមកម៉្លេះ
និយាយតាមត្រង់ សាស្រ្តាចារ្យ Snape
វាធ្វើឱ្យយើងត្រូវរបួសច្រើនជាង
បិទមាត់
ដរាបណាពួកឯងនៅ Slytherin
វាសនាពួកឯងស្ថិតក្នុងដៃគ្រូ
ឯងទាំងពីរនឹងជិះរថភ្លើងទៅផ្ទះយប់នេះ
-ដូចដែល...
-ពួកគេមិនទៅទេ
សាស្ត្រាចារ្យ Dumbledore
សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall
នាយក...
...ក្មេងទាំងនេះបំពានលើវិន័យ
ចំពោះការប្រើប្រាស់មន្តគាថា
-មានដូចជា...
-ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីវិន័យ Severus
យើងក៏សរសេរវិន័យខ្លះដោយខ្លួនឯងដែរ
យ៉ាងណា ក្នុងនាមជានាយក Gryffondor
ជាតួនាទីសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពសមរម្យណាមួយ
ចាំយើងទៅយករបស់យើង
កំពុងនិយាយអ្វី Weasley?
អ្នកគ្រូនឹងដេញយើងចេញ មែនទេ?
មិនមែននៅថ្ងៃនេះទេ Weasley
តែគ្រូត្រូវប្រាប់ថាទង្វើ
ដែលប្អូនៗធ្វើធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
គ្រូនឹងសរសេរសំបុត្រ
ទៅឱ្យក្រុមគ្រួសារប្អូននៅយប់នេះ
ហើយពួកប្អូននឹងត្រូវឃុំឃាំង
អរគុណសួស្តី គ្រប់គ្នា
-អរុណសួស្ដី ទាំង​អស់​គ្នា
-អរុណសួស្តី សាស្រ្ដាចារ្យ Sprout
ស្វាគមន៍មកកាន់ Greenhouse Three ឆ្នាំទីពីរ
ឥឡូវ មកជុំគ្នាទៅ
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងយក Mandrake ដាក់ផើង
មាននរណាដឹងទេថាឬស Mandrake
មានលក្ខខណៈយ៉ាងម៉េច?
Granger?
Mandrake ឬ Mandragora...
...ប្រើដើម្បីព្យាបាលអ្នកស្រឡាំងកាំ
ឱ្យមករកសភាពដើម
វាក៏គ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងដែរ
ការយំរបស់ Mandrake គ្រោះថ្នាក់
ដល់អ្នកដែលស្តាប់វា
ល្អណាស់ ឱ្យ Gryffindor ដប់ពិន្ទុ
Mandrakes របស់យើងនៅជាដើមតូចៗ
ការយំមិនអាចសម្លាប់យើងទេ
តែវាអាចធ្វើយើងសន្លប់បីបួនម៉ោង
ចឹងហើយបានអ្នកគ្រូឱ្យកាសទៅគ្រប់គ្នា...
...សម្រាប់ការពារត្រជៀក
ប្អូនពាក់វាភ្លាមបានទេ?
ឆាប់ឡើង
ក្តោបហើយមើលមកអ្នកគ្រូ
ប្អូនៗចាប់...
...Mandrake ឱ្យណែន
ប្អូនទាញវាចេញពីផើង
យល់ទេ? ហើយ...
...ឥឡូវ ប្អូនដាក់ទៅផើងមួយផ្សេង
ហើយចាក់ដីបន្តិចចូលដើម្បីឱ្យវាកក់ក្តៅ
Longbottom ពាក់កាសធ្វេសប្រហែស
អត់ទេ អ្នកគ្រូគេគ្រាន់តែសន្លប់
ទុកគេនៅទីនោះហើយ
យើងបន្តទៅទៀត
នៅសល់ផើងជាច្រើនទៀត
ចាប់ Mandrake ហើយទាញវាឡើង
-នោះគឺ Nearly Headless Nick
-សួស្តី Percy Miss Clearwater
សួស្តី លោក Nicholas
និយាយទៅ
ខ្ញុំចប់ហើយ
-ឯងចប់ហើយ
-សួស្តី Harry
ខ្ញុំឈ្មោះ Colin Creevey
ខ្ញុំក៏នៅ Gryffondor ដែរ
សួស្តី Colin
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប
Ron នោះជាមៀមរបស់ឯង?
សត្វបក្សីពិតជាគ្រោះថ្នាក់មែនហើយ
អូ​ ទេ
មើលចុះ ទាំងអស់គ្នា
Weasley ទទួលបានសំបុត្រវេទមន្ត
ឆាប់ឡើង Ron
ខ្ញុំធ្លាប់អត់បើកមើលម្តង
អាក្រក់ណាស់
Ronald Weasley!
ម៉េចក៏ហ៊ានលួចយកឡាននោះ!
ពិតជាគួរឱ្យខ្ពើមមែន!
ប៉ាឯងឥឡូវត្រូវប្រឈមនឹងការស៊ើបអង្កេត
នៅកន្លែងធ្វើការ...
...ហើយជាកំហុសរបស់ឯងទាំងស្រុង!
បើឯងហ៊ានល្មើសវិន័យ...
...យើងនឹងនាំឯងទៅផ្ទះ!
ហើយ Ginny អបអរសាទរ
ដែលមកដល់ Gryffindor
ប៉ាឯងនិងមីងមានមោទនភាពណាស់
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យស្គាល់គ្រូបង្រៀន
ប្រឆាំងមន្តអាគមងងឹត
គឺខ្ញុំ
Gilderoy Lockhart
Order of Merlin ថ្នាក់ទីបី
សមាជិកកិត្តិយស
នៃសម្ព័ន្ធការពារមន្តអាគមងងឹត
និងជាអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់...
...ប្រាំដង
តែខ្ញុំមិននិយាយពីរឿងនេះទេ
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោល Bandon Banshee
ដោយញញឹមដាក់គេទេ
ឥឡូវ ប្រុងប្រៀបខ្លួន
តួនាទីខ្ញុំគឺបង្រៀនគ្រប់គ្នាប្រឆាំង
នឹងសត្វចំលែកចំពោះវេទគូ
ប្អូនៗអាចជួបប្រទះ
ភាពភ័យខ្លាចខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
សូមកុំបារម្ភថាគ្រោះថ្នាក់អី
ព្រោះគ្រូនៅទីនេះហើយ
សូមប្អូនៗកុំស្រែក
វាអាចធ្វើឱ្យពួកវាខឹង
Pixies?
Pixies ទើបតែចាប់មកថ្មីៗ
សើចតាមចិត្តចុះ Finnegan
តែ Pixies អាចជាសត្វដែលមានល្បិច
ចាំមើលពួកវាយ៉ាងម៉េច
ឆាប់ឡើង ចាប់ពួកវាទៅ
ចាប់ពួកវាទៅ គ្រាន់តែ Pixies ប៉ុណ្ណោះ
នៅឱ្យស្ងៀមទៅ!
នាំខ្ញុំចុះទៅក្រោមទៅ!
-ចេញទៅ!
-ឈប់ នៅឱ្យស្ងៀមទៅ!
Peskipiksi Pesternomi!
គ្រូសុំឱ្យប្អូនទាំងបីនាក់
ចាប់ពួកវាចូលទ្រុងវិញទៅ
​យើង​​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច​ឥឡូវ?
Immobulus!
ហេតុអីយ៉ាប់តែខ្ញុំរហូត?
ខ្ញុំចំណាយពេលនៅរដូវក្តៅ
ក្នុងការបង្កើតកម្មវិធី Quidditch ថ្មី
យើងនឹងហ្វឹកហាត់មុនគេ
ខ្លាំងនិងយូរជាងគេ
ថាម៉េច...?
ខ្ញុំមិនជឿទេ
-ឯងគិតចង់ទៅណា Flint?
-ការហ្វឹកហាត់ Quidditch
-ខ្ញុំកក់កន្លែងឱ្យ Gryffindor ថ្ងៃនេះហើយ
-តាមសម្រួល Wood ខ្ញុំមានសំបុត្រ
មានបញ្ហាហើយ
"ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យ Severus Snape
អនុញ្ញាតឱ្យក្រុម Slytherin..."
"...ធ្វើការហ្វឹកហាត់នៅថ្ងៃនេះ"
"ដោយសារតម្រូវការ
ក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកចាប់បាល់ថ្មី"
មានអ្នកចាប់បាល់ថ្មី
នរណា?
Malfoy?
ត្រូវហើយ
មិនមែនមានរឿងថ្មីតែប៉ុណ្ណឹងទេឆ្នាំនេះ
នោះគឺ Nimbus ឆ្នាំ 2001
បានមកពីណា?
កាដូពីប៉ារបស់ Draco
ឃើញទេ Weasley មិនដូចប៉ាអ្នកខ្លះទេ
ប៉ាខ្ញុំមានសមត្ថភាពទិញរបស់ថ្លៃ
យ៉ាងហោចណាស់ គ្មាននរណាក្នុងក្រុម Gryffindor
ត្រូវទិញអីដើម្បីចូលក្រុម
គេចូលបានដោយមានទេពកោសល្យ
គ្មាននរណាសួរឯងទេ...
...ស្រីច្រមក់ Mudblood
ឯងនឹងទទួលកម្ម Malfoy
ស៊ីទៅ!
ឯងមិនអីទេ Ron?
និយាយទៅ
-វ៉ោ​វ! អាចបែរគេមកក្រោយទេ Harry?
-អត់ទេ Colin ជៀសផ្លូវទៅ
យើងនាំគេទៅ Hagrid ទៅ
គាត់នឹងដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
វាតម្រូវឱ្យមានឧបករណ៍ជំនាញ
មិនអាចធ្វើអីក្រៅពីចាំរហូតដល់វាឈប់ហើយ
អូខេ
ក្អួតចេញមកក្រៅប្រសើរជាង
Ron ចង់ដាក់បណ្តាសានរណា?
Malfoy
គេថាឱ្យ Hermione...
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ
គេហៅខ្ញុំថា Mudblood
មិនអាចទេ
Mudblood ជាអ្វី?
មានន័យថា "ឈាមកខ្វក់"
Mudblood ជាឈ្មោះ
សម្រាប់អ្នកមានឈាមជ័រជាមនុស្សធម្មតា
អ្នកមានប៉ាម៉ាក់មិនចេះវេទមន្ត
មនុស្សដូច​ខ្ញុំ
មិនសូវមានគេយកមកនិយាយទេ
យល់ទេ Harry
មានវេទគូខ្លះ
ដូចជាគ្រួសារ Malfoy
ដែលគិតថាពួកគេល្អជាងអ្នកដទៃ...
...ព្រោះពួកគេជាមានឈាមជ័របរិសុទ្ធ
មិនល្អទេ
គួរឱ្យខ្ពើមណាស់
ហើយគ្មានបានប្រយោជន៍អីមកវិញទេ
ឈាមកខ្វក់
ហេតុអ្វីគ្មានវេទគូដែលមិនមែនជាកូនកាត់
ហើយគ្មានមន្តគាថាអ្វីដែល Hermione មិនចេះទេ
មក​នេះមក
កុំគិតអី Hermione
កុំគិតឱ្យសោះ
Harry Harry Harry
ឯងអាចរក...
...វិធីប្រសើរជាងនេះ
ដើម្បីឱ្យគ្រូឆ្លើយសំបុត្រអ្នកគាំទ្រទេ?
មិន​ដឹងទេ
កិត្តិនាមជាមិត្តមិនស្មោះត្រង់ Harry
តារាល្បីជាតារាល្បី
ចាំទុកទៅ
មក
មក...
...រកខ្ញុំមក
មករកខ្ញុំមក
ថាម៉េច?
សុំទោស?
សម្លេងមួយនោះ
សម្លេង?
មិនឮទេ?
ឯងកំពុងនិយាយពីអ្វី Harry?
ឯងរៀងវិលមុខបន្តិចហើយ
ព្រះអើយ មើលម៉ោងចុះ
យើងនៅទីនេះជិតបួនម៉ោងហើយ
ពេលវេលាដើរលឿនគួរឱ្យព្រឺក្បាលមែន
ពេលយើងកំពុងតែសប្បាយ
គួរឱ្យព្រឺក្បាល
ឈាម
ខ្ញុំធុំក្លិនឈាម
ទុកឱ្យខ្ញុំហែកឯង
ទុកឱ្យខ្ញុំសម្លាប់ឯង
សម្លាប់!
-សម្លាប់!
-Harry!
មានឮទេ?
ឮអី?
សម្លេងនោះ
សម្លេង? សម្លេងអ្វី?
ខ្ញុំឮដំបូងនៅការិយាល័យគ្រូ Lockhart
ហើយបន្ទាប់មកទៀត...
ដល់ពេលហើយ
វាកំពុងធ្វើសកម្មភាព
វានឹងសម្លាប់ហើយ
សម្លាប់?
Harry ចាំផង!
កុំ​លឿន​ពេក!
ចម្លែកមែន
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពីងពាងធ្វើបែបនេះទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពីងពាងទេ
​នោះ​ជា​អ្វី?
"បន្ទប់អាថ៌កំបាំងបើកហើយ"
"សត្រូវអ្នកស្នងតំណែងចូរប្រុងប្រយ័ត្ន"
យកឈាមមកសរសេរ
អូ​ ទេ
ឆ្មារបស់ Filch
គឺ Norris
"សត្រូវអ្នកស្នងតំណែងចូរប្រុងប្រយ័ត្ន"
ឯងជាអ្នកបន្ទាប់ Mudbloods
មានរឿងអី?
ជៀសផ្លូវទៅ
Potter?
ឯង...?
Norris?
ឯងសម្លាប់ឆ្មាយើង
អត់ទេៗ
យើងនឹងសម្លាប់ឯង
យើងនឹងសម្លាប់ឯង!
Argus!
Argus ខ្ញុំ...
ទាំងអស់គ្នា...
...ត្រូវទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅភ្លាម
ទាំងអស់គ្នាក្រៅពី...
...ពួកឯងទាំងបី
Ravenclaws មកតាមគ្រូ
គេមិនទាន់ស្លាប់ទេ Argus
គេស្រឡាំងកាំ
ខ្ញុំគិតអញ្ចឹងដែរ
ស៊យដល់ហើយដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះ
ខ្ញុំចេះមន្តគាថាដែលអាចជួយគេបាន
តែខ្ញុំមិនដឹងថា
គេត្រូវស្រឡាំងកាំរបៀបណាទេ
សួរ​គេទៅ
គឺគេជាអ្នកធ្វើ
លោកឃើញគេសរសេរអ្វីខ្លះលើជញ្ជាំងហើយ
មិនពិតទេ លោក
ខ្ញុំហ៊ានស្បថ
ខ្ញុំមិនបានប៉ះ Norris ទេ
អាសំរាម
អត់ទោស លោកនាយក?
ប្រហែល Potter និងមិត្តគេមក
ខុសកន្លែងខុសពេលហើយ
យ៉ាងណា
កាលៈទេសៈនេះគួរឱ្យសង្ស័យ
ខ្ញុំមិនឃើញ Potter
ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ
នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំ Severus
Harry ជួយខ្ញុំឆ្លើយសំបុត្រ
ទៅអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
ចឹងហើយបានខ្ញុំនិង Ron ទៅរកគេ
លោកសាស្រ្តាចារ្យ
យើងឃើញគេហើយគេនិយាយថា...
ថាម៉េច Granger?
ហើយខ្ញុំថាខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ
យើងត្រលប់ទៅបន្ទប់រួម
ហើយបានឃើញ Norris
គ្មានទោសទេទាល់តែរកឃើញកំហុស Severus
ឆ្មាខ្ញុំត្រូវស្រឡាំងកាំ
ខ្ញុំចង់ឃើញការដាក់ទណ្ឌកម្ម!
យើងអាចព្យាបាលគេបាន Argus
តាមខ្ញុំដឹង
លោកស្រី Sprout ដាំដុះ Mandrake បានល្អ
នៅពេលចាស់ល្មម យើងអាច
ផលិតថ្នាំដើម្បីប្រោស Norris បាន
ហើយនៅពេលនេះ...
...ខ្ញុំសូមឱ្យទាំងអស់គ្នា
ប្រុងប្រយ័ត្ន
ចម្លែកបន្តិចហើយ មិនចឹង?
ចម្លែក?
ឯងឮសម្លេងនេះ
សម្លេងដែលមានតែឯងអាចស្តាប់លឺ
ហើយ Norris ក្លាយជាស្រឡាំងកាំ
ចម្លែកមែន
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ពួកគាត់ទេមុននេះ?
ខ្ញុំចង់ថា Dumbledore និងអ្នកផ្សេង?
ឯងឆ្កួតទេអី?
អត់ទេ Harry
សូម្បីតែក្នុងពិភពលោកមន្តគាថាក៏ដោយ
លឺសម្លេងមិនជាសញ្ញាល្អទេ
គេនិយាយត្រូវ
ប្អូនៗយកចិត្តទុកដាក់បន្តិចបានទេ?
បានហើយ
ថ្ងៃនេះ
យើងនឹងប្រែក្រឡាសត្វ...
...ទៅជាកែវទឹក
ដោយបែបនេះ
មួយ​ ពីរ​ បី
Vera Verto
ឥឡូវ ដល់វេនប្អូនៗហើយ
នរណាចង់ធ្វើមុនគេ?
Weasley
"មួយ ពីរ បី Vera Verto"
Vera Verto!
ត្រូវរកចង្កឹះវេទមន្តថ្មីមកជំនួសហើយ
-ចាស Granger?
-សាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគ្រូពន្យល់ពីបន្ទប់សម្ងាត់
ល្អ​ណាស់
ប្អូនៗដឹងហើយ
ថា Hogwarts បង្កើតឡើង
នៅជាងមួយពាន់ឆ្នាំមុន...
...ដោយពួកមេធ្មប់
និងវេទគូដ៏អស្ចារ្យបួននាក់នៅសម័យនោះ
Godric Gryffondor
Helga Hufflepuff
Rowena Ravenclaw
និង Salazar Slytherin
ស្ថាបនិកបីនាក់រួមរស់សោយសុខដុមរមនា
-ក្រៅពីស្ថាបនិកម្នាក់
-ទាយទៅថានរណា
Salazar Slytherin ចង់ឱ្យមានការជ្រើសរើស...
...ចំពោះសិស្សដែលចូលមករៀននៅ Hogwarts
គាត់ជឿថាការរៀនវេទមន្តគួរបង្រៀន
គ្រួសារខ្សែស្រឡាយមន្តអាគម
ឱ្យងាយយល់ គឺឈាមជ័របរិសុទ្ធ
ដោយមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដទៃបាន
គាត់សម្រេចចិត្តចាកចេញពីសាលា
បើយោងតាមរឿងព្រេង
Slytherin សាងសង់បន្ទប់សម្ងាត់មួយ
នៅក្នុងវិមាននេះ...
...មានឈ្មោះថាបន្ទប់សម្ងាត់
មុនពេលគាត់ចាកចេញ
គាត់បានបិទបន្ទប់នោះ
រហូតដល់ពេលអ្នកស្នងតំណែងពិត
ត្រឡប់មកសាលាវិញ
មានតែអ្នកស្នងតំណែងទេ...
...ដែលអាចបើកបន្ទប់បាន
និងបញ្ចេញបិសាច
ហើយដោយការធ្វើបែបនោះ...
...ក្នុងទស្សនៈរបស់ Slytherin
ជម្រុះអ្នកដែលមិន
សក្ដិសមនឹងរៀនមន្តអាគម
មនុស្សធម្មតា
គឺថា
យើងស្វែងរកច្រើនដងហើយ
គ្មាននរណារកឃើញបន្ទប់នោះទេ
សាស្ត្រាចារ្យ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់នោះ?
គេនិយាយថាបន្ទប់ជម្រករបស់ម៉្យាង...
...ដែលមានតែអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Slytherin ទេ
ដែលអាចគ្រប់គ្រងបាន
គេថាវាជាជម្រក...
...បិសាច
គិតថាវាពិតទេ?
ជឿថាមានបន្ទប់សម្ងាត់ពិតទេ?
ជឿ ឯងអាចដឹងទេ?
McGonagall គាត់បារម្ភ
គ្រូបង្រៀនទាំងអស់សុទ្ធតែបារម្ភ
តែបើមានបន្ទប់សម្ងាត់មែន
ហើយវាបើកចំហរហូតមក
អញ្ចឹងមានន័យថា...
អ្នកស្នងតំណែងរបស់ Slytherin ត្រលប់
មក Hogwarts វិញហើយ
សំណួរគឺថាគេជានរណា?
គិតទៅ យើងស្គាល់នរណាដែលគិតថា
មនុស្សធម្មតាជាសំរាម?
-បើឯងនិយាយពី Malfoy...
-ពិតណាស់ ឯងឮគេនិយាយហើយ
"ឯងជាអ្នកបន្ទាប់ Mudbloods"
ខ្ញុំឮហើយ
តែ Malfoy ជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Slytherin?
ប្រហែល Ron និយាយត្រូវ Hermione
គិតមើលទៅ គ្រួសារគេ
ពួកគេភាគច្រើននៅ Slytherin
ច្រើនសតវត្សមកហើយ
Crabbe និង Goyle ប្រាកដជាដឹងហើយ
ប្រហែលយើងអាចបញ្ឆោតគេឱ្យប្រាប់
ទោះជាមិនបញ្ឆោតគេ
តែប្រហែលមានវិធីផ្សេងទៀត
ប្រាប់ចុះ វាអាចនឹងពិបាក
មិនទាន់និយាយផងថា
យើងបំពានប្រហែល ៥០វិន័យ
ហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់
គ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង​ណាស់
នៅទីនេះ ថ្នាំ Polyjuice
"ថ្នាំ Polyjuice អាចឱ្យអ្នកផឹក..."
"...ប្រែកាយជាអ្នកដទៃជាបណ្តោះអាសន្ន"
ចង់ថាបើខ្ញុំនិង Harry ផឹកនោះ
-យើងប្រែកាយជា Crabbe និង Goyle?
-ត្រូវហើយ
-អស្ចារ្យ! Malfoy នឹងប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង
-ពិតណាស់
តែវាពិបាកណាស់
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញថ្នាំណាស្មុគស្មាញជាងនេះទេ
ផ្សំថ្នាំយូរប៉ុណ្ណា?
មួយ​ខែ
មួយ​ខែ?
តែ Hermione
បើ Malfoy ជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Slytherin
ដល់ពេលនោះ គេអាចវាយប្រហារ
មនុស្សធម្មតាក្នុងសាលាពាក់កណ្តាលទៅហើយ
ខ្ញុំ​ដឹង
តែវាជាផែនការតែមួយគត់
ខាង Slytherin ទាត់ចូលមួយគ្រាប់ទៀតហើយ!
ពួកគេមានពិន្ទុនាំមុខ Gryffindor ៩០និង៣០
ត្រូវហើយ!
ហេ Scarhead?
ប្រយ័ត្នផង Harry!
Wood ប្រយ័ត្ន!
Blimey! Harry ត្រូវគ្រាប់ Bludger ដេញ
មានគេអុកឡុកហើយ
ចាំខ្ញុំបញ្ឈប់
អត់ទេ!
ទោះជាមានចង្កឹះវេទមន្តក៏វាមានគ្រោះថ្នាក់ដែរ
ឯងអាចបាញ់ត្រូវ Harry
ហ្វឹកហាត់រាំរបាំបាឡេ Potter?
ឯងចាប់ខ្ញុំមិនបានទេ Potter
តោះ​ទៅ
Harry Potter បានចាប់ Snitch ហើយ
Gryffindor ឈ្នះហើយ!
Finite Incantatem!
-អរគុណ
-មិន​អី​ទេ​ឬ?
អត់ទេ ខ្ញុំគិតថាដៃខ្ញុំបាក់ហើយ
កុំបារម្ភអី Harry
ចាំខ្ញុំព្យាបាលភ្លាម
ទេ!
មិនមែនលោកទេ
គេមិនដឹងថាគេនិយាយអីទេ
វាមិនឈឺទេ
Brackium...
...Emendo!
មែនហើយ ជួនកាលអាចក្លាយជាអញ្ចឹង
តែសំខាន់គឺ...
...ឯងគ្មានអារម្មណ៍ថាឈឺទៀតទេ
ហើយឆ្អឹងមិនបាក់ទេ
បាក់?
គ្មានសល់ឆ្អឹងទេ
យ៉ាងណា កាន់តែទន់ជាងមុន
Malfoy ឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ
ឯងអាច​ទៅ​បានហើយ
ជៀសផ្លូវ ជៀសផ្លូវ
គួរតែនាំមកឱ្យគ្រូតែម្តង
គ្រូចេះប៉ះឆ្អឹងភ្លាមៗ
តែបណ្តុះឆ្អឹងមកវិញ...
គ្រូចេះ មែនអត់?
គ្រូប្រាកដជាចេះ
តែវាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
យប់នេះឯងលំបាកហើយ Potter
ការបណ្តុះឆ្អឹងជារឿងមិនល្អទេ
ឯងគិតថាមានអី? ទឹកល្ពៅ?
សម្លាប់
ដល់ពេលសម្លាប់ហើយ
សួស្តី
Dobby?
Harry Potter គួរតែស្តាប់ Dobby
Harry Potter គួរត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
ពេលខានបានជិះរថភ្លើង
គឺ​ឯង
ឯងជាអ្នកបិទច្រកទ្វារ
មិនឱ្យខ្ញុំនិង Ron ឆ្លងកាត់
ពិតមែនហើយ ​លោកម្ចាស់
ឯងសឹងតែធ្វើឱ្យ Ron និងខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញ
យ៉ាងហោចណាស់
លោកម្ចាស់អាចនៅឆ្ងាយពីទីនេះ
Harry Potter ត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
Dobby គិតថា Bludger ល្មម
នឹងធ្វើឱ្យ Harry Potter យល់...
Bludger?
ឯងធ្វើឱ្យ Bludger ដេញតាមខ្ញុំ?
Dobby ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ លោកម្ចាស់
Dobby ត្រូវអ៊ុតដៃខ្លួនឯង
ឯងគួរតែចេញឱ្យឆ្ងាយ
មុនពេលឆ្អឹងខ្ញុំដុះមកវិញ Dobby
មិនចឹងខ្ញុំនឹងច្របាច់កឯង
Dobby ស៊ាំនឹងការគំរាមហើយ
Dobby ត្រូវគេគំរាមប្រាំដង
ក្នុងមួយថ្ងៃនៅផ្ទះ
ខ្ញុំមិនយល់ទេថា
ហេតុអីឯងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
មិនសម្លាប់លោកម្ចាស់ មិនសម្លាប់ទេ
Dobby ចាំថាកាលនោះបែបម៉េច
មុនពេល Harry Potter យកឈ្នះ...
...មេបិសាច
គេចាត់ទុកពួកអ្នកបម្រើជាសត្វចង្រៃ
ពិតណាស់ គេនៅតែ
ចាត់ទុក Dobby ជាសត្វចង្រៃ
ហេតុអីបានជាឯងពាក់របស់នោះ Dobby?
របស់នេះ?
នេះជាសញ្ញាបញ្ជាក់ថាជាអ្នកបម្រើ
Dobby អាចត្រូវដោះលែង
ដរាបណាលោកម្ចាស់ឱ្យសំលៀកបំពាក់
ស្តាប់ចុះ
ស្តាប់ចុះ!
រឿងអាក្រក់ជិតកើតឡើងនៅ Hogwarts ហើយ
Harry Potter មិនត្រូវនៅទីនេះទេ
ឥឡូវ រឿងពីមុនកើតឡើងម្តងទៀតហើយ
កើតឡើងម្តងទៀត?
ចង់ថាវាធ្លាប់កើតឡើងពីមុន?
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយទេ
-Dobby អាក្រក់! អាក្រក់!
-ឈប់ទៅ! ឈប់ទៅ!
ឈប់ទៅ Dobby!
ប្រាប់ខ្ញុំមក Dobby
ធ្លាប់កើតឡើងពេលណា?
នរណាកំពុងបង្ករឿងនេះ?
Dobby មិនអាចនិយាយទេ
Dobby គ្រាន់តែចង់
ឱ្យ Harry Potter មានសុវត្ថិភាពប៉ុណ្ណោះ
ទេ Dobby ប្រាប់​ខ្ញុំមកថាជានរណា​?
ដាក់គេទីនេះហើយ
មានរឿងអី?
មានការវាយប្រហារទៀតហើយ
ខ្ញុំគិតថាគេស្រឡាំកាំហើយ
លោកស្រី Pomfrey
មើលចុះ ប្រហែលគេបានថត
រូបអ្នកវាយប្រហារគេហើយ
នេះមានន័យយ៉ាងម៉េចទៅ Albus?
មាន​ន័យ​ថា...
...សិស្សយើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ហើយ
-ខ្ញុំគួរប្រាប់បុគ្គលិកថាម៉េចទៅ?
-ប្រាប់ការពិត
ប្រាប់ពួកគេថា
Hogwarts គ្មានសុវត្ថិភាពទៀតទេ
ដូចអ្វីដែលយើងភ័យខ្លាចនោះ Minerva
បន្ទប់សម្ងាត់ត្រូវបើកម្តងទៀតហើយ
ម្តងទៀត?
ចង់ថាបន្ទប់សម្ងាត់ធ្លាប់បើកពីមុនហើយ?
ពិត​ណាស់
មិនឃើញទេ?
Lucius Malfoy ប្រាកដជាអ្នកបើកវា
ពេលគេនៅសាលានេះ
-គេបង្រៀន Draco ពីរបៀបបើក
-ប្រហែលហើយ
យើងចាំថ្នាំ Polyjuice ទើបបានដឹង
និយាយប្រាប់ខ្ញុំមក
ហេតុអ្វីយើងធ្វើថ្នាំនេះទាំងថ្ងៃ
នៅបន្ទប់ទឹកក្មេងស្រី?
មិនគិតថាយើងអាចត្រូវគេចាប់បានទេ?
អត់ទេ គ្មាននរណាចូលមកទីនេះទេ
ហេតុអ្វី?
Moaning Myrtle
នរណា?
នរណាជា Moaning Myrtle?
ខ្ញុំជា Moaning Myrtle
ខ្ញុំគិតថាឯងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ
នរណាទៅចង់និយាយពី Moaning Myrtle ...
...រូបអាក្រក់ទៅ?
គេឆាប់ខឹងបន្តិច
ជុំគ្នាទៅ!
ជុំគ្នាទៅ
ប្អូនៗឃើញគ្រូទេ?
ស្តាប់លឺគ្រូទេ?
ល្អណាស់
ក្នុងពេលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងថ្មីៗនេះ
សាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore អនុញ្ញាត
ឱ្យគ្រូបង្កើតក្លឹបប្រយុទ្ធតទល់...
...ដើម្បីបង្វឹកប្អូន
ក្រែលោប្អូនៗត្រូវការពារខ្លួន
ដូចដែលគ្រូការពារខ្លួនច្រើនដងមកហើយ
បើចង់ដឹងលម្អិត សូមអានសៀវភៅរបស់គ្រូ
សូមណែនាំជំនួយការរបស់គ្រូ...
...សាស្រ្តាចារ្យ Snape
គាត់ព្រមជួយគ្រូក្នុងការបង្ហាញប្អូនៗ
គ្រូមិនចង់អោយប្អូនៗបារម្ភទេ
ប្អូនអាចនាំគ្រូថ្នាំទៅបាន
ពេលគ្រូចាត់ការគាត់ហើយ
កុំខ្លាច
មួយ
ពីរ
-បី!
-Expelliarmus!
-ឯងគិតថាគាត់មិនអីទេ?
-នរណា​ទៅ​ខ្វល់?
គំនិតល្អមែនក្នុងការបង្ហាញពួកគេ
សាស្រ្តាចារ្យ Snape
តែបើមិនថាអីទេនោះ
យើងនិយាយគ្នាច្បាស់ហើយថា
លោកនឹងត្រូវធ្វើអ្វិ
បើខ្ញុំចង់ចាត់ការលោកនោះ
វាងាយស្រួលដូចបកចេកចឹង
ប្រហែលសំខាន់ជាង បើលោកបង្រៀនសិស្ស...
...ពាំងមន្តគាថាអ្នកដទៃ
សំណូមពរល្អ សាស្រ្តាចារ្យ Snape
យើងរើសអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទៅ
Potter Weasley ចុះពួកប្អូន?
ចង្កឹះវេទមន្តរបស់ Weasley បង្កបញ្ហា
ដោយការសូត្រមន្តគាថាសាមញ្ញទៅហើយ
យើងអាចនឹងបញ្ជូន Potter ទៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំស្នើសុំអ្នកនៅខាងខ្ញុំបានទេ?
Malfoy?
-សូមសំណាងល្អ!
-អរគុណ ​លោកគ្រូ
ត្រៀមចង្កឹះវេទមន្ត
ភ័យទេ Potter?
កុំចេះតែនិយាយ
គ្រូរាប់ដល់បី
សូត្រមន្តគាថាដើម្បីយកឈ្នះគូប្រជែង
គ្រាន់តែយកឈ្នះ
យើងមិនចង់ឱ្យមានរឿងហេតុទេ
មួយ
-ពីរ
-Everte Statum!
Rictusempra!
គ្រូថាត្រឹមតែយកឈ្នះទេ
Serpensortia!
កុំកំរើក Potter
ចាំគ្រូចាត់ការឱ្យ
ទុកឱ្យខ្ញុំ សាស្រ្តាចារ្យ Snape
Alarte Ascendare!
Vipera Evanesca
ឯងកំពុងធ្វើអី?
ឯងជា Parselmouth មែនទេ?
ម៉េចឯងមិនប្រាប់យើង?
-ខ្ញុំជាអី?
-ឯងចេះនិយាយជាមួយពស់
ខ្ញុំ​ដឹងហើយ
ខ្ញុំធ្វើឱ្យពស់ថ្លាន់ដេញ
តាមជីដូនមួយខ្ញុំ Dudley នៅសួនសត្វម្តង
ម្តងទេ តែអញ្ចឹងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមនុស្សភាគច្រើននៅទីនេះចេះ
ទេ គេមិនចេះទេ
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ Harry
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់
មានអីអាក្រក់?
បើខ្ញុំមិនប្រាប់ពស់នោះថា
កុំឱ្យវាយប្រហារ Justin...
-នោះជាអ្វីដែលឯងនិយាយ
-ឯងនៅទីនោះ ឯងលឺហើយ
ខ្ញុំឮឯងនិយាយ Parseltongue
ភាសាពស់
ខ្ញុំនិយាយភាសាផ្សេង?
តែខ្ញុំមិនដឹងខ្លួនទេ...
ខ្ញុំចេះនិយាយភាសា
ដោយមិនដឹងថាខ្ញុំចេះរបៀបម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Harry
តែស្តាប់ទៅដូចឯងបញ្ជាពស់ឱ្យធ្វើអាក្រក់
Harry ស្តាប់ខ្ញុំ
មានហេតុផលដែលនិមិត្តសញ្ញា
របស់ Slytherin មានសត្វពស់
Salazar Slytherin ជា Parselmouth
គាត់ក៏ចេះនិយាយជាមួយពស់ដែរ
ពិតហើយ
ឥឡូវ មនុស្សក្នុងសាលានឹងគិតថា
ឯងជាខ្សែស្រឡាយ...
-...របស់គាត់
-តែខ្ញុំមិនមែនទេ
មិនអាចទេ
គាត់រស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំមុន
យើងដឹងអាចជាឯង
ចាំជួបគ្នានៅបន្ទប់រួម
ខ្ញុំចង់ផឹកឈាម
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវតែស្លាប់
សម្លាប់
ដល់ពេលសម្លាប់ហើយ
ចាប់បានហើយ
លើកនេះ ចាត់ការឯងបានហើយ Potter
ចាំពាក្យយើងទៅ
អត់ទេ លោក Filch!
លោកមិនយល់ទេ...
សាស្ត្រាចារ្យ...
...ខ្ញុំហ៊ានស្បថ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
ខ្ញុំគ្មានលទ្ធភាពដោះស្រាយទេ Potter
សាស្ត្រាចារ្យ Dumbledore កំពុងរង់ចាំឯង
Sherbet Lemon
សាស្ត្រាចារ្យ Dumbledore?
ឆ្លក់វង្វេងហើយ Potter?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា
ឯងដាក់ខ្ញុំត្រូវផ្ទះឬអត់
ត្រូវហើយ ពិបាកនឹងរើសផ្ទះឱ្យណាស់
តែខ្ញុំនៅតែនិយាយដូចឆ្នាំមុន
ឯងនឹងរៀនបានល្អនៅ Slytherin
និយាយខុសហើយ
Harry?
សាស្ត្រាចារ្យ
លោក ចាបលោក...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
វាស្រាប់តែឆេះ
ហើយក៏ដល់ពេលដែរ
វាយ៉ាប់ច្រើនថ្ងៃហើយ
សោកស្តាយណាស់
ដែលឯងត្រូវឃើញវានៅថ្ងៃឆេះ
Fawkes ជា Phoenix Harry
វាត្រូវឆេះ ពេលវាដល់ពេលស្លាប់
ហើយបន្ទាប់មកពួកវា...
...កើតពីផេះមកវិញ
អស្ចារ្យខ្លាំងណាស់
វាអាចបញ្ចូនរបស់ធ្ងន់ៗ
ទឹកភ្នែកវាមានសមត្ថភាពព្យាបាល
សាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore!
ឈប់សិន! ស្តាប់ខ្ញុំសិន!
សាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore
-មិនមែន Harry ទេ
-Hagrid...
តាមការពិត ខ្ញុំត្រៀមនឹងស្បថ
នៅចំពោះមុខក្រសួងវេទមន្ត
Hagrid!
បន្ធូរអារម្មណ៍
ខ្ញុំ​មិន​ជឿថា...
...Harry ជាអ្នកវាយប្រហារគ្រប់គ្នាទេ
ពិតណាស់
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹង...
-ខ្ញុំចាំនៅខាងក្រៅអញ្ចឹង
-បាទ
-លោកគិតថាមិនមែនខ្ញុំទេ សាស្ត្រាចារ្យ?
-អត់ទេ Harry
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនឯងទេ
តែខ្ញុំត្រូវតែសួរថា...
...ឯងមានរឿងអីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អត់ទេ លោក
គ្មានអ្វីទេ
ល្អណាស់អញ្ចឹង
ឯងអាចទៅបាន
គ្រប់យ៉ាងរៀបចំអស់ហើយ
យើត្រូវការផ្នែករបស់មនុស្ស
ដែលយើងចង់ប្រែក្រលាបន្តិចទេ
Crabbe និង Goyle
យើងក៏ត្រូវធានាថា
Crabbe និង Goyle ពិតប្រាកដ...
...មិនអាចមករកយើង
ពេលយើងកំពុងសួរ Malfoy
-ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
-ខ្ញុំចាត់ការអស់ហើយ
ខ្ញុំដាក់ថ្នាំងងុយគេងចូលក្នុងនេះ
សាមញ្ញតែមានអនុភាព
ពេលពួកគេដេកលក់...
...លាក់ពួកគេក្នុងទូដាក់ដងអំបោស
ហើយដកសក់ចេញមក
ហើយពាក់ឯកសណ្ឋានពួកគេ
អញ្ចឹងឯងដកសក់នរណា?
ខ្ញុំយកសក់រួចហើយ
Millicent Bulstrode Slytherin
ខ្ញុំយកចេញពីអាវគេ
ខ្ញុំទៅពិនិត្យមើលថ្នាំ Polyjuice
ត្រូវប្រាកដថា Crabbe និង Goyle បានញ៉ាំ
Ron ប្រហែលខ្ញុំគួរធ្វើល្អជាង
មែនហើយ
Wingardium Leviosa
ល្អ
ដាក់ថ្នាំខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ឆាប់ឡើង ទៅចាប់ពួកគេទៅ
យើងមានពេលមួយម៉ោង
មុនពេលយើងប្រែក្រឡាជាខ្លួនយើងវិញ
ថែមសក់
សក់របស់ Crabbe
ជល់
ខ្ញុំចង់ឈឺហើយ
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នា
Harry?
Ron
ចំមែនហើយ!
សម្លេងយើងមិនដូចគេទេ
ឯងត្រូវនិយាយដូច Crabbe
-ចំមែនហើយ
-ល្អណាស់
-ឯណា Hermione?
-ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនទៅទេ
ពួកឯងទៅចុះ
Hermione ឯងមិនអីទេ?
ទៅៗ ពួកឯងខ្ជះខ្ជាយពេលហើយ
ឆាប់​ឡើង
ខ្ញុំគិតថាបន្ទប់រួមរបស់ Slytherin
គឺទៅតាមផ្លូវនេះ
អូខេ
អត់ទោស
ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ថាឯងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាប្រធានសិស្ស
ចំណែកឯងវិញ
គ្មានរឿងអីត្រូវដើរនៅយប់ថ្មារទេ
ឯងឈ្មោះអ្វី?
-ខ្ញុំ...
-Crabbe Goyle ពួកឯងទាំងពីរទៅណា?
នៅស៊ីអីនៅ Great Hall មែនទេ?
ហេតុអីបានឯងពាក់វ៉ែនតា?
-អាន
-អាន?
ខ្ញុំមិនដឹងថាឯងចេះអានទេ
ហើយចុះឯងកំពុងធ្វើអីនៅទីនេះ Weasley?
ចេះគួរសមខ្លះផង Malfoy
អង្គុយចុះទៅ
ឯងមិនប្រាកដថា Weasleys មានឈាមជ័របរិសុទ្ធទេ
បើមើលតាមចរិតពួកគេ
ពួកគេនៅក្នុងពិភពលោកមន្តគាថា
គួរឱ្យអាម៉ាស់មែន
ពួកគេទាំងអស់គ្នា
ឯងកើតអី Crabbe?
ឈឺពោះ
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែល "Daily Prophet"...
...មិនរាយការណ៍
ពីការវាយប្រហារទាំងនេះទេ
Dumbledore កំពុងព្យាយាមទប់ស្កាត់
ប៉ាតែងតែថា Dumbledore មិនសម...
...នៅកន្លែងនេះទេ
និយាយខុសហើយ!
ថាម៉េច?
គិតថាមានអ្នកផ្សេងដែលអន់ជាង Dumbledore?
មែនទេ?
Harry Potter?
ល្អ Goyle
ឯងពិតជានិយាយត្រូវ
Saint Potter
ហើយមានគេគិតថា
គេពិតជាអ្នកស្នងតំណែង Slytherin?
តែឯងប្រាកដជាដឹងថានរណានៅពីក្រោយរឿងនោះ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Goyle
ខ្ញុំប្រាប់ឯងម្សិលមិញហើយ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ឯងប៉ុន្មានដង?
នេះ​ជា​របស់ឯង?
តែប៉ាខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
បន្ទប់សម្ងាត់បើក ៥០ឆ្នាំហើយ
គាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំថានរណាអ្នកបើកទេ
គ្រាន់តែប្រាប់ថាគេត្រូវបណ្ដេញចេញពីសាលា
លើកមុន ពេលដែលបន្ទប់សម្ងាត់បើក
Mudblood ម្នាក់ស្លាប់
អញ្ចឹងមិនយូរមិនឆាប់ទេ
នឹងមាននរណាម្នាក់ត្រូវស្លាប់ហើយ
បើតាមខ្ញុំ...
...ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគឺ Granger
ពួកឯងទាំងពីរកើតអី?
ពួកឯងចម្លែកណាស់
ដោយសារតែគេឈឺពោះ
ស្ងប់អារម្មណ៍
ស្នាម
សក់
ហេ! ពួកឯង​ទៅណា?
គេជិតដឹងទៅហើយ
Hermione ចេញមក
យើងមានរឿងច្រើនចង់ប្រាប់ឯង
ទៅឱ្យ​ឆ្ងាយទៅ
ចាំមើលទៅ
អាក្រក់ណាស់
Hermione?
ឯងមិន​អី​ទេ​?
មានចាំខ្ញុំប្រាប់ទេថា...
...ថ្នាំ Polyjuice
សម្រាប់តែការប្រែក្រឡាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ?
គឺរោមឆ្មាទេដែលខ្ញុំទាញចេញ
ពីអាវរបស់ Millicent Bulstrode
មើលមុខខ្ញុំចុះ
មើលកន្ទុយឯងចុះ
មានបាននិយាយជាមួយ Hermione ទេ?
គេគួរចេញពីពេទ្យពីរបីថ្ងៃទៀត...
...ពេលនាងឈប់ក្អក
នេះជាអ្វី?
គួរឱ្យខ្ពើមមែន!
ទំនង Moaning Myrtle ធ្វើឱ្យស្ទះបន្ទប់ទឹក
មកគប់អីផ្សេងដាក់ខ្ញុំ?
ហេតុអីខ្ញុំត្រូវអីដាក់ឯង?
កុំសួរខ្ញុំអី
ខ្ញុំមិនខ្វល់រឿងអ្នកដទៃទេ...
...គេគិតថាគប់សៀវភៅដាក់ខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើច
តែគេគប់អីដាក់ឯង ក៏ឯងមិនឈឺដែរ
វានឹងហោះគន្លងឯង
ប្រាកដហើយ! យើងគប់សៀវភៅដាក់ Myrtle ទៅ
ព្រោះគេមិនចេះឈឺទេ
ដប់ពិន្ទុ បើឯងគប់កាត់ពោះ!
៥០ពិន្ទុ បើកាត់តាមក្បាល!
-តែមាននរណាគប់ដាក់ឯង?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំមិនឃើញគេទេ
ខ្ញុំកំពុងតែអង្គុយគិតពីការស្លាប់
នៅលើកៅអី...
...ហើយវាធ្លាក់លើក្បាលខ្ញុំ
"Tom Marvolo Riddle"
ខ្ញុំឈ្មោះ​...
...គឺ...
...Potter
លោកមានដឹងរឿង...
...ទាក់ទងនឹងបន្ទប់សម្ងាត់ទេ?
អាច...
...ប្រាប់​ខ្ញុំទេ?
អត់ទោស
អាចប្រាប់ខ្ញុំថាមានរឿងអីទេ?
លោកជា Tom Riddle?
សួស្ដី ស្តាប់ឮខ្ញុំទេ?
Riddle!
ឡើងមក
សាស្ត្រាចារ្យ Dumbledore
Dumbledore?
មិនល្អទេដែលនៅដើរលេងម៉ោងថ្មារនេះ Tom
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវមកមើលដោយផ្ទាល់ថា
ពាក្យចចាមអារ៉ាមជាការពិតឬអត់
ពិតមែនហើយ Tom
វាជាការពិត
រឿងសាលាក៏ពិតដែរ?
ខ្ញុំគ្មានផ្ទះទេ
គេមិនបិទសាលា Hogwarts ទេ
មែនទេ លោកសាស្រ្តាចារ្យ?
ខ្ញុំយល់ហើយ Tom តែខ្ញុំគិតថា...
...នាយក Dippet គ្មានជម្រើសទេ
លោក បើរឿងនេះបញ្ចប់
បើអ្នកទទួលខុសត្រូវត្រូវចាប់ខ្លួន...
មានរឿង...
...ដែលឯងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
អត់ទេ លោក គ្មានទេ
ល្អណាស់អញ្ចឹង
ឯង​អាច​ទៅបានហើយ
រាត្រីសួស្តី
-យើងនាំឯងចេញពីទីនោះទៅ
-សួស្តី Hagrid
ខ្ញុំនឹងនាំឯងទៅសារភាព Hagrid
ឯងមិនចង់សម្លាប់នរណាទេតែ...
មិនអាចទេ ឯងមិនយល់ទេ
ប៉ាម៉ាក់ក្មេងស្រីនោះនឹងមកទីនេះថ្ងៃស្អែក
យ៉ាងហោចណាស់ Hogwarts អាចប្រាកដថា...
...សត្វដែលសម្លាប់កូនស្រីពួកគាត់ត្រូវស្លាប់
មិនមែនគេទេ
Aragog មិនសម្លាប់គេទេ មិនអាចទេ
សត្វចម្លែកមិនមែនជាសត្វចិញ្ចឹមល្អទេ Hagrid
-ឥឡូវ ទៅម្ខាងទៅ
-ទេ!
-ទៅម្ខាងទៅ Hagrid
Cistem Aperio!
Arania Exumai!
Aragog!
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យឯងទៅទេ
គេនឹងយកចង្កឹះវេទមន្តឯង Hagrid
ឯងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
Hagrid!
គឺ Hagrid
Hagrid ជាអ្នកបើកបន្ទប់សម្ងាត់ ៥០ឆ្នាំមុន
មិនមែន Hagrid ទេ
វាមិនអាចទេ
យើងមិនស្គាល់ Tom Riddle ផង
ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់
សត្វចម្លែកសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ Ron
យើងនឹងធ្វើយ៉ាង?
Hagrid ជាមិត្តរបស់យើង
ហេតុអីយើងមិនទៅសួរគាត់?
ប្រាកដជាសប្បាយហើយ
"សួស្តី Hagrid"
"ប្រាប់មក លោកមានដោះលែង
សត្វចម្លែកក្នុងវិមានទេ?"
សត្វចម្លែក?
ឯងមិនមែននិយាយពីខ្ញុំ?
អត់ទេ
លោកកាន់អី Hagrid?
គឺដង្កូវស៊ីសាច់
សម្រាប់ឱ្យ Mandrakes
បើតាមសាស្រ្តាចារ្យ Sprout
វាត្រូវលូតលាស់ជាងនេះបន្តិច
តែពេលវាអស់មុន
យើងអាចពុះយកទៅស្ល
ហើយយើងនឹងព្យាបាល
មនុស្សស្រឡាំកាំនៅឯមន្ទីរពេទ្យ
នៅពេលនេះ ឯងទាំងបី...
...ត្រូវមើលថែខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ
យល់ទេ?
សួស្តី Neville
Harry ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាជាអ្នកធ្វើទេ
តែឯងគួរមកតាមខ្ញុំ
ឆាប់​ឡើង!
ប្រាកដជា Gryffindor ហើយ
គ្មាននរណាដឹងពាក្យសម្ងាត់យើងទេ
លុះត្រាណាមិនមែនជាសិស្ស
មិនថាជានរណា
គេប្រាកដជាស្វែងរកអ្វីម៉្យាង
ហើយគេរកឃើញហើយ
សៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់ Tom Riddle បាត់ហើយ
ស្តាប់ឱ្យច្បាស់
យើងខំប្រឹងលេងទៅ
Hufflepuff គ្មានឱកាសទេ
យើងកាន់តែខ្លាំង រហ័ស ឆ្លាត
រឹតតែមិនបាច់និយាយទេ
គេខ្លាច Harry ធ្វើឱ្យស្រឡាំកាំណាស់...
...បើគេហោះក្បែរ
រួមទាំងរឿងនេះដែរ
សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall
-ការប្រកួតនេះត្រូវរំសាយចោលហើយ
-យើងមិនអាចរំសាយ Quidditch ទេ
បិទមាត់ទៅ Wood
ឯងនិងមិត្តរួមក្រុមត្រូវ
ទៅ Gryffondor Tower ឥឡូវ​
Potter ឯងនិងគ្រូត្រូវរក Weasley
ពួកឯងត្រូវទៅមើលមនុស្សម្នាក់
គ្រូប្រាប់មុនឱ្យហើយ
វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិចហើយ
Hermione!
នាងត្រូវគេរកឃើញនៅជិតបណ្ណាល័យ...
...ជាមួយរបស់នេះ
វាមានន័យអ្វីចំពោះពួកឯងទេ?
អត់ទេ
គ្រូសុំឱ្យប្អូនៗស្តាប់គ្រូបានទេ?
ដោយសារមានរឿងហេតុថ្មីៗនេះ
ច្បាប់ថ្មីនឹងត្រូវអនុវត្តភ្លាម
"សិស្សទាំងអស់ត្រូវត្រលប់ទៅបន្ទប់រួមវិញ
ត្រឹមម៉ោង ៦:០០ល្ងាច"
"គ្រូត្រូវនាំសិស្សទាំងអស់ទៅរៀន"
"គ្មានការលើកលែងឡើយ"
គ្រូគួរតែប្រាប់ប្អូនៗ
បើចាប់ជនសង្ស័យ
នៅពីក្រោយការវាយប្រហារនេះមិនបានទេ
ទំនងសាលានឹងត្រូវបិទហើយ
យើងត្រូវនិយាយជាមួយ Hagrid Ron
ខ្ញុំមិនជឿថាជាគាត់ទេ
តែបើគាត់ប្រលែងសត្វចម្លែកលើកមុន
គាត់ប្រាកដជាដឹងថា
ចូលបន្ទប់សម្ងាត់របៀបម៉េចហើយ
នោះជាចំនុចផ្តើម
តែឯងលឺ McGonagall និយាយហើយ
យើងមិនអាចចេញពីប៉មទេ
លើកលែងតែទៅរៀន
ដល់ពេលយកអាវរ៉ូបប៉ាខ្ញុំចេញមកប្រើហើយ
នរណា​នៅ​ទីនោះ?
លឺទេ?
ប្រើវាដើម្បីអី?
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំរំពឹងថា...
មិនសំខាន់ទេ
ចូលមក ខ្ញុំទើបតែឆុងតែ
Hagrid លោកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
មានដឹងដំណឹងពី Hermione ទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំលឺដំណឹងហើយ
យើងត្រូវសួរលោករឿងម៉្យាង
ដឹងទេថានរណាជាអ្នកបើកបន្ទប់សម្ងាត់?
អ្វីដែលឯងត្រូវយល់នោះគឺ...
លឿនឡើង ចូលក្រោមអាវរ៉ូបទៅ
កុំនិយាយអីឱ្យសោះ
ឯងទាំងពីរស្ងាត់មាត់ទៅ
-សាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore
-សួស្តី Hagrid
យើងអាច...?
ពិតជាបាន ចូលមក ចូលមក
ចៅហ្វាយប៉ា
Cornelius Fudge រដ្ឋមន្រ្តីវេទមន្ត
រឿងរ៉ាវមិនល្អទេ Hagrid រឿងរ៉ាវមិនល្អទេ
ខ្ញុំត្រូវតែមក
ការវាយប្រហារបីដងទៅលើក្មេងធម្មតា
រឿងនេះកាន់តែវែងឆ្ងាយហើយ
-ក្រសួងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពហើយ
-តែខ្ញុំមិនដែល...
លោកដឹងហើយថា
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ សាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំចង់ឱ្យលោកយល់
ថា ខ្ញុំជឿទុកចិត្ត...
...លើ Hagrid
Albus កំណត់ត្រា
របស់ Hagrid គឺប្រឆាំងនឹងគេ
-ខ្ញុំត្រូវតែចាប់គេ
-ចាប់​ខ្ញុំ?
ចាប់ខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំមិនទៅគុក Azkaban ទេ
យើងគ្មានជម្រើសទេ Hagrid
មកដល់ទីនេះហើយ Fudge?
ល្អ
ឯងមកធ្វើអី​នៅ​ទីនេះ?
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ!
ជឿ​ខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចូល...
ឯងថានេះជាផ្ទះ?
ទេ
ខ្ញុំទៅសាលាហើយគេប្រាប់ខ្ញុំថា
នាយកសាលានៅទីនេះ
ឯងចង់បានអីពីខ្ញុំឱ្យប្រាកដទៅ?
អភិបាលផ្សេងនិងខ្ញុំសំរេចថា
ដល់ពេលលោកត្រូវដកខ្លួនហើយ
នេះជាបញ្ជាផ្អាកការងារ
មានហត្ថលេខាមនុស្ស ១២នាក់នៅលើនោះ
យើងគិតថាលោកមិនអាចគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍ទេ
បើមានការវាយប្រហារបែបនេះ...
...ប្រាកដជាគ្មានក្មេងធម្មតាទៀតទេ
នៅ Hogwarts
ខ្ញុំអាចត្រឹមតែស្រមៃថា
សាលានឹងវឹកវរប៉ុណ្ណា
ឯងមិនអាចដកសាស្រ្តាចារ្យ Dumbledore ទេ
បើដកគាត់
ក្មេងធម្មតាគ្មានមានឱកាសតទល់ទេ
ចាំពាក្យខ្ញុំទុកទៅ
ប្រាកដជាមានមនុស្សស្លាប់ទៀត!
ឯងគិត​អ​ញ្ចឹ​ង?
ស្ងប់អារម្មណ៍ទៅ Hagrid
បើអភិបាលចង់ដកខ្ញុំ...
...ខ្ញុំប្រាកដជាដកខ្លួន
យ៉ាងណា...
...លោកនឹងដឹថា
Hogwarts នឹងជួយ
ដល់អ្នក...
...សុំជំនួយ
គួរឱ្យសរសើរមែន
​យើង​ទៅបានទេ?
Fudge
មក Hagrid
អញ្ចឹង?
បើ...
បើមាននរណាកំពុងរកអី...
...អ្វីដែលគេត្រូវធ្វើ
គឺទៅតាមពីងពាង
មែនហើយ វាអាចនាំពួកគេទៅផ្លូវត្រូវ
ខ្ញុំនិយាយបានប៉ុណ្ណឹងទេ
ហើយត្រូវមានអ្នកឱ្យចំណី Fang
ពេលខ្ញុំទៅបាត់
ក្មេង​ល្អ
Hagrid និយាយត្រូវ
បើ Dumbledore ទៅបាត់
មួយថ្ងៃមានការវាយប្រហារម្តងហើយ
មើលចុះ
ឆាប់​ឡើង
ឆាប់ឡើង Fang
ថាម៉េច?
លឺ Hagrid និយាយហើយ
"ទៅតាមពីងពាង"
ពួកវាទៅព្រៃងងឹត
ហេតុអ្វីតាមពីងពាង?
ហេតុអីបានមិនថា
"ទៅតាមមេអំបៅ"?
Harry ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ
Harry ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទាល់តែសោះ
យើងអាចត្រលប់ទៅវិញទេ?
ឆាប់​ឡើង
នរណា​គេ?
កុំភ័យអី
Hagrid?
គឺឯងមែនទេ?
យើងជាមិត្តរបស់ Hagrid
ចុះលោក? លោកជា Aragog មែនទេ?
មែនហើយ
Hagrid មិនដែលបញ្ជូនមនុស្ស
ចូលរូងពីមុនមកទេ
គាត់មានបញ្ហាហើយ
នៅសាលា មានការវាយប្រហារហើយ
គេគិតថាជា Hagrid អ្នកបង្ក
គេគិតថាគាត់បើកបន្ទប់សម្ងាត់
ដូចកាលមុន
វាជាការកុហក
Hagrid មិនដែលបើកបន្ទប់សម្ងាត់ទេ
-អញ្ចឹង លោកមិនមែនជាសត្វចម្លែកទេ?
-ទេ
សត្វចម្លែកកើតនៅក្នុងវិមាន
ខ្ញុំរក Hagrid ពីចម្ងាយ
តាមហោប៉ៅអ្នកធ្វើដំណើរ
Harry
តែបើលោកមិនមែនជាសត្វចម្លែក
ក្មេងស្រីកាលពី ៥០ឆ្នាំមុនស្លាប់ដោយសារអី?
យើងមិននិយាយពីវាទេ
ជាសត្វចម្លែកដែលពួកពីងពាង
យើងខ្លាចជាងអ្វីទាំងអស់
តែមានធ្លាប់ឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវិមានទេ
ក្រៅពីប្រអប់ដែល Hagrid ទុកខ្ញុំ
ក្មេងស្រីត្រូវគេរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
ពេលខ្ញុំត្រូវគេចោទប្រកាន់
Hagrid នាំខ្ញុំមកទីនេះ
-Harry!
-យ៉ាងម៉េច?
អរគុណ
យើងទៅហើយ
ទៅណា?
មិនចឹងទេ
កូនប្រុសស្រីខ្ញុំមិនធ្វើបាប Hagrid ទេ
តែខ្ញុំមិនអាចបដិសេធនឹងសាច់ស្រស់ៗ...
...ពេលចូលមកក្នុងពិភពរបស់យើង
លាហើយ មិត្តរបស់ Hagrid
យើងភ័យបានទេពេលនេះ?
ចេះមន្តគាថាទេ?
ចេះមួយដែរ
តែទប់ទល់ទាំងអស់មិនបានទេ
Hermione នៅទីណាពេលឯងត្រូវការគេ?
តោះ​ទៅ!
Arania Exumai!
ទៅ!
ធូរទ្រូងហើយដែលចេញបាន
Arania Exumai!
អរគុណហើយ
មិនបាច់និយាយទេ
យើងចេញពីនេះទៅ
ចេញភ្លាមទៅ!
បើកឱ្យលឿនជាងនេះទៅ!
លឿនឡើង! ទៅ!
ហោះទៅ
ឧបករណ៍ហោះហើរគាំងហើយ!
-ទាញឡើងទៅ!
-ខ្ញុំ​​ព្យាយាមហើយ!
ទៅតាមពីងពាង
បើ Hagrid មានថ្ងៃចេញពី Azkaban
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
ឱ្យយើងចូលទៅទីនោះបានប្រយោជន៍អី?
យើងដឹងអ្វីខ្លះ?
យើងដឹងរឿងមួយ
Hagrid មិនដែលបើកបន្ទប់សម្ងាត់ទេ
គាត់គ្មានកំហុសទេ
សង្ឃឹមថាឯងនៅទីនេះ Hermione
យើង​ត្រូវការ​ឯង
ជាពេលណាៗទាំងអស់
-​នោះ​ជារបស់​អ្វី?
-Ron...
ចឹងហើយបាន Hermione នៅក្នុងបណ្ណាល័យ
នៅថ្ងៃវាយប្រហារ
ឆាប់​ឡើង
"ក្នុងចំណោមសត្វចម្លែក
ដែលនៅក្នុងពិភពរបស់យើង..."
...គ្មានសត្វចម្លែកណាសាហាវជាង Basilisk ទេ
វាអាចរស់នៅបានរាប់រយឆ្នាំ...
...អ្នកដែលសម្លឹងភ្នែក
សត្វយក្សនេះនឹងត្រូវស្លាប់
"សត្វពីងពាងត្រូវដកថយ"
Ron គឺមួយនេះហើយ
សត្វចម្លែកនៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់ជា Basilisk
ចឹងហើយបានខ្ញុំអាចស្តាប់លឺវានិយាយ
វាជាសត្វពស់
តែបើគ្រាន់តែសម្លឹងភ្នែកក៏ស្លាប់នោះ
ហេតុអីបានគ្មាននរណាស្លាប់?
ព្រោះគ្នានរណាសម្លឹងភ្នែកវាទេ
គេមិនបានសម្លឹងមើលចំទេ
Colin ឃើញតាមកាមេរ៉ា
Justin... Justin ច្បាស់ជាឃើញ
តាមរយៈ Nick Nick Headless
Nick ឃើញទាំងស្រុង
តែគាត់ជាខ្មោច គាត់មិនអាចស្លាប់ទៀតទេ
ហើយ Hermione...
...មានកញ្ចក់
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគេប្រើ
ដើម្បីមើលមកក្រោយ
បើវាមកក្បែរ
ហើយចុះ Norris?
គេគ្មានកាមេរ៉ាឬកញ្ចក់អីទេ Harry
ទឹក
មានទឹកនៅលើឥដ្ឋនៅយប់នោះ
គេគ្រាន់តែឃើញចំណាំងផ្លាតប៉ុណ្ណោះ
"សត្វពីងពាងត្រូវដកថយ"
-ត្រូវទាំងអស់
-Basilisk ចេញមកយ៉ាងម៉េចទៅ?
សត្វពស់រូបអាក្រក់
ប្រាកដជាមានអ្នកឃើញហើយ
Hermione ក៏បានឆ្លើយដែរ
បំពង់?
វាប្រើប្រព័ន្ធទឹក
ចាំសំដី Aragog និយាយ
ពីក្មេងស្រីកាលពី ៥០ឆ្នាំមុនទេ?
គេស្លាប់ក្នុងបន្ទប់ទឹក?
ចុះបើគេមិនដែលចាកចេញពីទីនេះ?
Mooring Myrtle
សិស្សទាំងអស់ត្រូវត្រលប់
មកបន្ទប់ស្នាក់នៅភ្លាម
គ្រូបង្រៀនទាំងអស់ឡើងទៅផ្លូវដើរជាន់ទីពីរ
ដូចឃើញហើយ អ្នកស្នងតំណែងរបស់ Slytherin
បន្សល់ទុកសារមួយទៀត
គេដឹងថាយើងខ្លាចអីជាងគេហើយ
សត្វចម្លែកចាប់សិស្សម្នាក់ចូល
ក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់
យើងត្រូវបញ្ជូនសិស្សទៅផ្ទះ
នេះជាទីបញ្ចប់របស់ Hogwarts ហើយ
សុំទោស រវល់តែដេក ខ្ញុំអត់ដឹងរឿងអីខ្លះ?
ក្មេងស្រីម្នាក់ត្រូវ
សត្វចម្លែកចាប់ទៅ Lockhart
ទីបំផុត លោកមកដល់ហើយ
-ខ្ញុំ?
-មិនមែនថាយប់មិញនិយាយ...
...ថាលោកស្គាល់ច្រកចូល
បន្ទប់សម្ងាត់យូរហើយ?
សម្រេចហើយ
យើងទុកឱ្យលោកចាត់ការបិសាចហើយ Gilderoy
ជំនាញលោកអស្ចារ្យណាស់
ល្អ​ណាស់
ខ្ញុំនឹងនៅការិយាល័យខ្ញុំ...
ដើម្បីត្រៀមខ្លួន
សត្វចម្លែកចាប់យកនរណា Minerva?
Ginny Weasley
គ្រោងឆ្អឹងនាងនឹងនៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់រហូត
Ginny
Lockhart ប្រហែលអត់បានការទេ
តែគាត់នឹងព្យាយាមចូលទៅបន្ទប់សម្ងាត់
យ៉ាងហោចណាស់
យើងអាចប្រាប់គាត់អ្វីដែលយើងដឹង
សាស្រ្តាចារ្យ
យើងមានដំណឹងខ្លះចង់ប្រាប់គ្រូ
លោកចង់ទៅណា មែនទេ?
មែនហើយ ការបន្ទាន់
ចៀសមិនរួច ត្រូវទៅហើយ
-ចុះប្អូនស្រីខ្ញុំ?
-នែ...
ចំពោះរឿងអកុសលនេះ
គ្មាននរណាសោកស្តាយជាងគ្រូទេ
គ្រូជាអ្នកការពារប្រឆាំងមន្តអាគមងងឹត
គ្រូមិនអាចទៅពេលនេះទេ
ពេលគ្រូទទួលការងារ
គឺគ្មានតួនាទីនេះទេ...
គ្រូចង់រត់?
-បន្ទាប់ពីសរសេរសៀវភៅហើយ?
-សៀវភៅអាចឱ្យយល់ខុសទេ
-គ្រូជាអ្នកសរសេរ
-ព្រះអើយ ឯងមិនបានគិតទេ
សៀវភៅខ្ញុំលក់មិនបានពាក់កណ្តាលផង
បើគេដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងទាំងនោះ
គ្រូក្លែងបន្លំ
គ្រូយកមុខមាត់
ចំពោះអ្វីដែលវេទគូផ្សេងធ្វើ
មានអ្វីដែលគ្រូអាចធ្វើទេ?
មែនហើយ
គ្រូចេះអាគមលុបការចងចាំ
បើមិនអញ្ចឹងទេ ឯងប្រាកដជាឃើញ
វេទគូទាំងអស់ទម្លាយការសម្ងាត់ហើយ
ហើយគ្រូមិនចង់លក់សៀវភៅផ្សេងទៀតទេ
តាមពិត
គ្រូត្រូវធ្វើដាក់ពួកឯងដូចគ្នានេះដែរ
កុំគិតឱ្យសោះ
នរណា​នៅ​ទីនោះ?
សួស្តី Harry
ឯងចង់បាន​អី?
ចង់សួរឯងថាឯងស្លាប់យ៉ាងម៉េច
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
វាកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ខ្ញុំមកលាក់ខ្លួនព្រោះ Olive Hornby ចំអក
ឱ្យខ្ញុំដោយសារវ៉ែនតា
ពេលខ្ញុំយំ ខ្ញុំឮសម្លេងគេដើរចូលមក
នរណាទៅ Myrtle?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់!
តែគេនិយាយកំប្លែងៗ
ជាប្រភេទភាសាដែលចេះតែនិយាយ
ហើយខ្ញុំដឹងថាគឺជាសម្លេងក្មេងប្រុស
ខ្ញុំបើកទ្វារដើម្បីប្រាប់គេ
ឱ្យទៅឱ្យឆ្ងាយហើយ...
...ខ្ញុំស្លាប់
-បែបនោះ?
ស្លាប់យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថា
សម្លឹងភ្នែកពណ៌លឿងមួយគូ...
...នៅលើឡាបូនោះ
នេះគឺវា
គឺទីនេះហើយ Ron
នេះជាច្រកចូលបន្ទប់សម្ងាត់
និយាយអ្វីម៉្យាងទៅ
Harry និយាយភាសា Parseltongue ទៅ
ល្អណាស់ Harry
ធ្វើបានល្អ
អញ្ចឹង គ្រូនឹង...
គ្រូមិនបាច់នៅទីនេះទេ
គឺ​មានមែន
-គ្រូចូល​មុនទៅ
-ធ្វើអញ្ចឹងបានប្រយោជន៍អី?
គួរតែជាលោកគ្រូល្អជាង
តែ... មែនហើយ
ប្រាកដហើយថាមិនចង់សាកសិនទេ?
ពិតជាកខ្វក់ខ្លាំងណាស់
បានហើយ
តោះ​ទៅ
អូ Harry?
បើឯងស្លាប់នៅទីនោះ
ឯងអាចប្រើបន្ទប់ទឹកខ្ញុំបាន
អរគុណ Myrtle
ចាំទៅ
បើមានសកម្មភាពអី
ត្រូវបិទភ្នែកភ្លាម
ដើរទៅ
មកតាមផ្លូវ​នេះ
អ្វីនេះ?
ទំនងជា...
...ពស់
-គឺស្រកាពស់
-ចំមែនហើយ
ប្រាកដជាដល់ប្រវែង ៦០ហ្វីត
ឬលើសពីនេះ
ចិត្តជាសត្វតោ
ការផ្សងព្រេងចប់ត្រឹមនេះហើយ
តែកុំបារម្ភអី
ពិភពលោកនឹងដឹងរឿងយើង
ថាខ្ញុំមកសង្គ្រោះក្មេងស្រីយឺតប៉ុណ្ណា
ថាឯងទាំងពីរបាត់ការចងចាំរបៀបម៉េច...
...នៅចំពោះមុខគេ
អញ្ចឹង...
ឯងមុនគេ Potter
លាការចងចាំរបស់ឯងទៅ
Obliviate!
-Ron! Ron ឯងមិនអីទេ?
-ខ្ញុំ​មិនអីទេ
សួស្តី
ឯងជា​នរណា?
-Ron Weasley
-ពិតមែន?
ហើយខ្ញុំជានរណា?
អាគមលុបការចងចាំរបស់ Lockhart ត្រូវខ្លួនឯង
គាត់មិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ
កន្លែងនេះចម្លែកណាស់ មែនទេ?
ឯងរស់នៅ​ទីនេះ?
អត់ទេ
ពិតមែន?
-ខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចឥឡូវ?
-ឯងចាំទីនេះហើយ...
...ហើយព្យាយាមរើដុំថ្ម
ដើម្បីយើងអាចឆ្លងកាត់បាន
-ចាំខ្ញុំទៅរក Ginny
-អូខេ
Ginny! Ginny កុំស្លាប់អី
ដឹងខ្លួនឡើង ដឹងខ្លួនឡើង
ដឹងខ្លួនឡើង
គេមិនដឹងខ្លួនទេ
Tom Tom Riddle
គេមិនដឹងខ្លួន មានន័យថាម៉េច?
-គេមិនដឹងខ្លួនទេ...?
-គេនៅរស់ តែគ្រាន់តែនៅរស់ទេ
-លោកជាខ្មោច?
-ការចងចាំ...
...រក្សាទុកក្នុងកំណត់ហេតុរយៈពេល ៥០ឆ្នាំ
ត្រជាក់ដូចទឹកកក
Ginny កុំស្លាប់អី ដឹងខ្លួនឡើង
លោកត្រូវតែជួយខ្ញុំ Tom
មាន Basilisk
វាមិនមកទេ
ទាល់តែមានអ្នកហៅ
-ឱ្យចង្កឹះវេទមន្តខ្ញុំវិញមក Tom
-ឯងមិនត្រូវការទេ
យើងត្រូវតែទៅ
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះគេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអញ្ចឹងបានទេ Harry
ឃើញទេ ពេល Ginny ចុះអន់ខ្សោយ
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង
មែនហើយ Harry
គឺ Ginny Weasley ជាអ្នកបើកបន្ទប់សម្ងាត់
ទេ មិនអាចទេ
គេមិនអាចបើកទេ
គឺ Ginny ជាអ្នកបញ្ជា Basilisk
ទៅសម្លាប់ Mudbloods និងឆ្មារបស់ Filch...
...Ginny ជាអ្នកសរសេរ
សារគំរាមកំហែងលើជញ្ជាំង
-តែ​ហេតុអ្វី?
-ព្រោះយើងបញ្ជាគេ
យើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគេបាន
គេមិនដឹងថាគេធ្វើអីទេ
គេគឺ... យើងអាចនិយាយថាគេត្រូវសណ្តំ
អំណាចសៀវភៅកំណត់ហេតុធ្វើឱ្យគេភ័យខ្លាច
គេព្យាយាមបោះវាចូលបន្ទប់ទឹកស្រី
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
...មាននរណារកឃើញក្រៅពីឯង?
មនុស្សដែលយើងចង់ជួបជាងគេបំផុត
ហេតុអីបានជាចង់ជួបខ្ញុំ?
យើងត្រូវនិយាយជាមួយឯង
បើអាចជួបឯង កាន់តែល្អ
យើងសម្រេចចិត្តបង្ហាញឯងថា
យើងចាប់បានមនុស្សអត់ខួរ Hagrid នោះ...
-...ដើម្បីឱ្យឯងទុកចិត្ត
-Hagrid ជាមិត្តខ្ញុំ
-ហើយឯងទំលាក់កំហុសឱ្យគាត់ មែនទេ?
-គឺសំដីយើងចោទប្រកាន់ Hagrid
មានតែ Dumbledore ប៉ុណ្ណោះ
ដែលគិតថាគេគ្មានកំហុស
Dumbledore មើលឯងធ្លុះ
គេឃ្លាំមើលខ្ញុំជាប់បន្ទាប់ពីរឿងនោះ
យើងដឹងថាមិនអាចបើកបន្ទប់សម្ងាត់ទេ
នៅពេលយើងនៅសាលា...
...យើងសំរេចចិត្តថាទុកសៀវភៅកំណត់ហេតុ
រក្សាទុកខ្លួនឯងអាយុ ១៦ឆ្នាំក្នុងសៀវភៅ
ដើម្បីថ្ងៃមួយ យើងអាច...
...បញ្ចប់ការងារដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
របស់ Salazar Slytherin
ឯងមិនទាន់ធ្វើចប់ទេម្តងនេះ
ពីរបីម៉ោងទៀត
Mandrake នឹងត្រៀមរួចរាល់
ហើយអ្នកដែលត្រូវស្រឡាំកាំនឹងជា
យើងមិនទាន់ប្រាប់ឯងទេ?
សម្លាប់ Mudbloods មិនសំខាន់សម្រាប់យើងទេ
អស់ជាច្រើនខែហើយ
គោលដៅថ្មីរបស់យើង...
...គឺឯង
ក្មេងដែលគ្មានវេទមន្តអស្ចារ្យ...
...អាចយកឈ្នះវេទគូដ៏ខ្លាំងបំផុតបានយ៉ាងម៉េច?
ឯងអាចយករួចខ្លួន
ហើយបន្សល់តែយ៉ាងម៉េចបាន...
...នៅពេលអំណាច
របស់ Lord Voldemort ត្រូវបំផ្លាញ?
ហេតុអីឯងមកខ្វល់ថា
ខ្ញុំយករួចខ្លួនយ៉ាងម៉េច?
Voldemort នៅក្រោយសម័យរបស់ឯង
Voldemort ជាអតីតកាល បច្ចុប្បន្ន
និងអនាគតរបស់យើង
ឯង
ឯងជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Slytherin
-ឯងជា Voldemort
-ពិតណាស់ ឯងគិតថា...
...យើងមិនទុកឈ្មោះមនុស្សធម្មតារបស់ប៉ាយើង?
អត់ទេ
យើងបង្កើតឈ្មោះថ្មី
ឈ្មោះដែលយើងដឹងថាវេទគូគ្រប់កន្លែង
ខ្លាចនឹងនិយាយនៅថ្ងៃណាមួយ
ពេលយើងក្លាយទៅជា
មេធ្មប់ដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងលោក
Albus Dumbledore ជា
បើតាមយើងចាំ
Dumbledore ត្រូវគេបណ្តេញចេញពីវិមាននេះហើយ
គាត់មិនទៅណាឡើយ
ដរាបណានៅតែមនុស្សស្មោះត្រង់ចំពោះគាត់
Fawkes?
Dumbledore បញ្ជូនរបស់នេះ
មកឱ្យអ្នកការពារបស់គេ
ចាបនិងមួកកញ្ចាស់
យើងបង្ហាញអំណាច Lord Voldemort
អ្នកស្នងតំណែងរបស់ Salazar Slytherin...
...ប្រឆាំងនឹង Harry Potter ដ៏ល្បីល្បាញ
Parseltongue មិនអាចជួយអ្វីឯងទេ Potter
វាស្តាប់តាមតែយើងទេ
ទេ!
ចាបរបស់ឯងធ្វើឱ្យ Basilisk ខ្វាក់ភ្នែក
តែវានៅតែអាចស្តាប់លឺ
មែនហើយ Potter
ដំណើរការជិតរួចហើយ
នៅពីរបីនាទីទៀត
Ginny Weasley នឹងស្លាប់
ហើយយើងលែងជាការចងចាំទៀតហើយ
Lord Voldemort នឹងប្រែជា...
...រស់ឡើងវិញ
Ginny?
អស្ចារ្យណាស់ មែនទេ...
...ពឹសរបស់ Basilisk ជ្រៀតចូល
ក្នុងខ្លួនលឿនប៉ុណ្ណា?
ឯងនៅសល់ពេលតិចជាងមួយនាទី
ឯងនឹងទៅជួបម្ដាយ Mudblood
របស់ឯងឆាប់ៗនេះ Harry
សៀភៅតូចតាចមិនអាចជួយអ្វីបានទេ...
...ជាពិសេស ពេលនៅក្នុងដៃក្មេងស្រីល្ងង់
ឯងកំពុង​ធ្វើអី?
ឈប់ទៅ ទេ!
គឺខ្ញុំ តែខ្ញុំហ៊ានស្បថ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
Riddle បង្ខំខ្ញុំហើយ...
Harry ឯងត្រូវរបួសហើយ
កុំបារម្ភអី
Ginny ឯងត្រូវចេញពីទីនេះ
ទៅតាមបន្ទប់
ឯងនឹងរកឃើញ Ron
ឯងអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់ Fawkes
ខ្ញុំមិនរហ័សទេ
ប្រាកដ​ណាស់
ទឹកភ្នែក Phoenix អាចយកមកព្យាបាលបាន
អរគុណ
មិនអីទេ Ginny
ចប់ហើយ
គ្រាន់តែជាការចងចាំប៉ុណ្ណោះ
អស្ចារ្យណាស់!
វាដូចវេទមន្ត!
ឯងទាំងពីរដឹងហើយ...
...ថាពីរបីម៉ោងមុននេះ
ពួកឯងបំពានវិន័យសាលាច្រើន
បាទ ​លោក
មានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការបណ្តេញពួកឯង
បាទ​ លោក
អញ្ចឹងគឺសមតែ
ពួកឯងទាំងពីរទទួលបាន...
...រង្វាន់ពិសេសក្នុងការជួយដល់សាលា
អរគុណ លោក
ឥឡូវ Weasley ឯង...
...ឱ្យសត្វទីទុយបញ្ជូន
ឯកសារទាំងនេះទៅ Azkaban
យើងចង់បានអ្នកយាមត្រលប់មកវិញ
ជាដំបូង ខ្ញុំចង់អរគុណឯង Harry
ឯងបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់
គ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងនោះទេ
ដែលអាចហៅ Fawkes ទៅរកឯង
ហើយ
ទីពីរ
ខ្ញុំដឹងថាឯងកំពុងកង្វល់ក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ Harry?
គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍...
ភាពស្រដៀងគ្នា
រវាង Tom Riddle និងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​យល់ហើយ
មែនហើយ ឯងចេះនិយាយ
Parseltongue Harry ហេតុអី?
ព្រោះ Lord Voldemort ចេះនិយាយ Parseltongue
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ Harry
គេផ្ទេរអំណាចរបស់គេខ្លះមកឱ្យឯង...
...នៅយប់ដែលគេធ្វើ
ឱ្យឯងមានស្នាមរបួសនោះ
Voldemort ផ្ទេរអំណាច
របស់គេខ្លះមកឱ្យខ្ញុំ?
មិនមែនមានចេតនាទេ
តែត្រូវហើយ
អញ្ចឹង Sorting Hat និយាយត្រូវ
ខ្ញុំគួរចូល Slytherin
ពិតណាស់ Harry
ឯងមានចំនុចដូចគ្នាជាច្រើនទៅនឹង Voldemort
ការប្តេជ្ញាចិត្ត ភាពវៃឆ្លាត
ហើយបើខ្ញុំនិយាយត្រង់
គឺការមិនស្តាប់តាមវិន័យ
ហេតុអីបានជា Sorting Hat
ឱ្យឯងនៅ Gryffondor?
-ព្រោះខ្ញុំសុំវា
-ពិតណាស់ Harry ​ពិតណាស់
នោះហើយធ្វើឱ្យឯងខុសពី Voldemort
មិនមែនសមត្ថភាពរបស់យើង
ដែលបង្ហាញថាយើងជានរណាឱ្យប្រាកដទេ
គឺជម្រើសរបស់យើង
បើឯងចង់បង្ហាញថា
ហេតុអីឯងសមតែនៅ Gryffindor
អញ្ចឹងខ្ញុំណែនាំ
ឱ្យឯងមើលរបស់នេះឱ្យច្បាស់
ប្រ​យ​ត្ន័ផង
Godric Gryffondor
ទាល់តែជា Gryffindor ពិតប្រាកដ
ទើបអាចទាញវាចេញពីមួកបាន
Dobby
អញ្ចឹងនេះជាលោកម្ចាស់របស់ឯង
គ្រួសារដែលឯងបម្រើគឺ Malfoys
យើងចាត់ការឯងពេលក្រោយ
ជៀសផ្លូវទៅ Potter
អញ្ចឹងវាជាការពិត
លោកត្រលប់មកវិញហើយ
នៅពេលអភិបាលដឹងថា
កូនស្រីរបស់ Arthur Weasley...
...ត្រូវគេនាំចូលទៅបន្ទប់សម្ងាត់
គេគិតថាសមតែឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
-គួរឱ្យអស់សំណើច
-Lucius ពួកគេច្រើននាក់...
...គិតថាលោកដាក់បណ្តាសាគ្រួសារពួកគេ
បើពួកគេមិនព្រមដកខ្ញុំចេញ
-ម៉េចក៏លោកហ៊ាន!
-និយាយថាម៉េច?
ការបារម្ភរបស់រហូតមកគឺ...
...ដំណើរការរបស់សាលានេះ
និងសិស្ស
ចាប់បានជនសង្ស័យហើយ?
ចាប់បានហើយ
ហើយ?
គេជានរណា?
Voldemort
តែលើកនេះ គេធ្វើសកម្មភាព
ដោយមនុស្សម្នាក់ផ្សេង...
...តាមរយៈមធ្យោបាយនេះ
ខ្ញុំ​ដឹងហើយ
សំណាងហើយដែល Potter ដឹងពីរឿងនេះ
សង្ឃឹមថាលែងមាន
ល្បិចចាស់កំរឹលរបស់ Voldemort...
...ក្នុងករណីធ្លាក់ក្នុងដៃមនុស្សគ្មានទោស
ទោសចំពោះអ្នកទទួលខុសត្រូវ...
...គឺធ្ងន់ណាស់
យើងសង្ឃឹម...
...ថា Potter នឹងតែងតែនៅជួយ
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំ​នៅជួយជានិច្ច
Dumbledore
មកតាមយើង Dobby
យើងចេញទៅហើយ
លោក?
ខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
លោក Malfoy
លោក Malfoy!
ខ្ញុំមានអ្វីមួយជារបស់លោក
របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាឯងកំពុងនិយាយពីអីទេ
ខ្ញុំគិតថាលោកដឹង
លោកទម្លាក់សៀវភៅកំណត់ហេតុ
ចូលក្នុងឆ្នាំងរបស់ Ginny Weasley...
...ថ្ងៃមុននៅ Diagon Alley
ឯងដឹង មែនទេ?
ហេតុអ្វីឯងមិនបញ្ជាក់ទៅ?
មក Dobby
បើក​វាទៅ
Dobby
លោកម្ចាស់ឱ្យស្រោមជើងមក Dobby
ថាម៉េច? យើងមិនបានឱ្យ...
លោកម្ចាស់ឱ្យសំលៀកបំពាក់មក Dobby
Dobby មានសេរីភាពហើយ
ឯងដោះលែងអ្នកបម្រើយើង!
ឯងមិនអាចប៉ះពាល់ Harry Potter ទេ
ប៉ាម៉ាក់ឯងក៏ជាមនុស្សល្ងង់ដែរ
ចាំពាក្យយើងទៅ Potter
ថ្ងៃណាមួយ...
...ឯងនឹងមានថ្ងៃនោះដូចគ្នា
Harry Potter ដោះលែង Dobby
Dobby សងគុណយ៉ាងម៉េចទៅ?
សន្យានឹងខ្ញុំរឿងម៉្យាងមក
អ្វីក៏បានដែរ លោកម្ចាស់
កុំព្យាយាមជួយជីវិតខ្ញុំទៀត
-ស្វាគមន៍មកវិញ លោក Nicholas
-អរគុណ
-សួស្តី លោក Nicholas
-សួស្តី
-រីករាយដែលបានជួបលោក Nicholas
-អរគុណ
សួស្តី
-Hermione! ស្វា​គម​ន៏​​មក​វិញ
-អរគុណលោក Nicholas
Harry គឺ Hermione
-ស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ Hermione
-រីករាយដែលបានត្រឡប់មកវិញ
អបអរសាទរ
មិនជឿថាឯងចាត់ការបានទេ
មែនហើយ ដោយសារបានឯងជួយច្រើន
យើងធ្វើមិនបានសម្រេចទេ
បើគ្មានឯង
អរគុណ
សុំស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
មុនពេលយើងចាប់ផ្ដើមហូប
សូមទះដៃអបអរដល់សាស្រ្តាចារ្យ Sprout
Madam Pomfrey
ដែលចាត់ចែងទឹក Mandrake
ដោយជោគជ័យ...
...ដល់អ្នកដែលស្រឡាំងកាំង
ហើយចំពោះរឿងហេតុថ្មីៗនេះ
ជាការតបស្នង
ការប្រឡងទាំងអស់ត្រូវរំសាយចោល
អូ​ ទេ
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត
សត្វមៀមដែលបានបញ្ជូនឯកសារដោះលែង
វង្វេងហើយច្រឡំផ្លូវ
បក្សីឈ្មោះ Errol
ហើយខ្ញុំចង់និយាយថា
បើគ្មាន Harry និង Ron ទេ...
...និង Hermione
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់គុក
ខ្ញុំចង់និយាយថាអរគុណ
Hogwarts មិនអាចអត់មានលោកទេ Hagrid