Aku tak boleh lepaskan kau,
Hedwig.
Aku tak boleh menggunakan
ilmu sihir di luar sekolah.
-Lagi pun jika Pakcik Vernon--
-Harry Potter!
Lihat apa dah berlaku sekarang.
Dia berada di dalam sana.
Vernon?
Aku beri amaran pada kau.
Jika kau tak dapat mengawal
burung itu, ia akan dihalau.
Tapi dia kebosanan.
Kalaulah saya boleh
melepaskan dia untuk...
...satu atau dua jam.
Supaya kau dapat hantar utusan
rahsia kepada kawan kau? Tidak.
Tapi saya tak dapat apa-apa
pesanan pun dari kawan-kawan saya.
Satu pun tidak...
...sepanjang musim panas.
Siapa nak berkawan dengan kau?
Kau patut merasa terhutang budi.
Kami telah membela kau sejak kau
bayi lagi, memberi kau makan...
...memberikan bilik tidur kedua
Dudley kepada kau...
...kerana kami baik hati.
-Bukan sekarang, sayang. Tunggu keluarga Mason tiba.
-Bila-bila masa saja lagi.
Mari lihat jadual
kita sekali lagi.
Petunia, bila keluarga Mason
itu tiba, kau akan... ?
Mengalu-alukan kedatangan
mereka ke rumah kita.
-Bagus. Dudley, kau pula akan... ?
-Aku akan menunggu di pintu masuk.
Bagus sekali.
Dan kau pula?
Saya akan duduk di
bilik tidur saya.
Tidak buat bising dan berpura-pura
seolahnya saya tak wujud.
Betul.
Hari ini mungkin ialah hari yang
paling penting dlm kerjaya aku...
...dan kau tak boleh
merosakkannya.
Harry Potter, ini memang
suatu penghormatan.
-Siapa kau?
-Dobby, orang bunian.
Aku bukan nak
bersikap biadap...
...tapi sekarang bukan masa yang
baik untuk kau berada di sini.
Ya, tuan. Dobby faham.
Cumanya..
Dobby datang nak beritahu...
Sungguh sukar, tuan. Dobby tak
tahu nak bermula dari mana.
-Duduklah dulu.
-Duduk? Duduk?
Dobby, shh..
Maafkan aku. Aku tak bermaksud
nak menyinggung perasaan kau.
Menyinggung perasaan Dobby?
Dobby dah mendengar tentang
kehebatan tuan...
...tapi tak pernah diajak duduk
oleh seorang ahli sihir.
Seperti sama taraf.
Tentu kau tak banyak bertemu
dengan ahli sihir yang baik.
Tidak, tak pernah.
Tak baik bercakap begitu.
-Dobby jahat! Dobby jahat!
-Berhenti, Dobby. Dobby, diam.
Tolong hentikannya, Dobby.
Abaikan saja itu.
Cuma seekor kucing.
-Dobby jahat.
-Berhenti, Dobby. Tolong senyap.
Kau tak apa-apa?
Dobby mesti menghukum
diri sendiri, tuan.
Dobby telah memburuk-burukkan
nama baik keluarga Dobby.
-Keluarga kau?
-Keluarga ahli sihir Dobby.
Dobby diwajibkan berkerja untuk
sebuah keluarga selama-lamanya.
Kalaulah mereka tahu
Dobby berada di sini...
Tapi Dobby mesti ke mari.
Untuk melindungi Harry Potter.
Untuk beri amaran..
Harry Potter tak boleh kembali...
...ke Sekolah llmu Sihir
Hogwarts tahun ini.
Ada suatu komplot.
Komplot jahat untuk
menimbulkan kejadian dashyat.
Kejadian dashyat apa?
Siapa yang merancangnya?
Tak boleh cakap.
-OK, aku faham. Kau tak boleh cakap.
-Jangan paksa aku cakap. Aku--
-Letakkan lampu itu, Dobby.
-Aku jahat.
Jadi bila mereka tiba
ke lubang yang ke-9...
Beri lampu itu kepada aku.
Dobby, berhenti!
-Lepaskan aku.
-Masuk ke sana dan diamkan diri.
-Apa yang kau buat ni?
-Aku sedang--
Kau dah merosakkan jenaka aku.
Maaf.
Sekali saja lagi bunyi bising....
..kau akan menyesal
dilahirkan ke dunia, budak.
-Dan baiki pintu itu.
-Ya, tuan.
Nampak tak kenapa aku
mesti balik semula ke sana?
Aku tak sesuai di sini.
Aku adalah sebahagian dari
dunia kau, di Hogwarts.
Aku hanya mempunyai kawan di sana.
Kawan yang tak tulis surat
apa pun kpd Harry Potter?
Aku rasa mereka tentu...
Nanti dulu..
Bagaimana kau tahu mereka
tak menulis kepada aku?
Harry Potter mestilah
tidak boleh marahkan Dobby.
Dobby berharap, jika Harry Potter sangka
kawan-kawannya dah lupakan beliau...
...Harry Potter mungkin tidak ingin
kembali ke sekolah itu semula.
-Berikan itu kpd aku, sekarang.
-Tidak!
Dobby, mari sini.
Dobby, tolonglah, jangan.
Harry Potter mestilah berjanji tak
akan kembali ke sekolah semula.
Tidak.
Hogwarts ialah kediaman aku.
Jadi, Dobby mesti lakukannya, Tuan.
Demi kebaikan Harry Potter.
la mengalir ke seluruh
lantai di bangunan ini.
Seorang tukang paip berkata,
''Lihat semua air itu. ''
Yang seorang lagi berkata, "Ya..
..itu cuma di bahagian atas saja. ''
Maafkan aku. ltu anak saudara
aku. Fikirannya terganggu.
Dia tak suka jumpa dgn orang luar.
Sebab itu aku biarkan dia di atas.
Kau tak akan kembali
ke sekolah itu lagi.
Kau tak akan berjumpa dengan
kawan-kawan kau lagi. Tidak!
Hai, Harry.
Ron. Fred. George.
Kenapa kamu ada di sini?
Untuk selamatkan kaulah.
Cepat!
Pergi ambil beg kau.
Lebih baik kau undur
ke belakang.
Ayuh.
-Apahal pula tu?
-Apa benda tu?
Potter!
Ayah, apahalnya?
Pergi. Pergi. Pergi.
Cepatlah, ayah.
-Ayuh.
-Ayuh, Harry, cepatlah.
Petunia, dia melarikan diri!
-Aku dapat kau, Harry.
-Mari ke sini!
-Lepaskan aku!
-Tidak, budak!
Kau dan burung merpati itu tak
akan pergi ke mana-mana.
-Pergi cepat!
-Jalan!
-Kanan.
-Kanan!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Ayah!
Oh, ya Harry.
Selamat Hari Lahir.
Mari cepat.
OK, masuk..
Shhh..
OK, mari.
-Kau rasa boleh tak kita makan ni sikit?
-Ya, mak tak akan tahu.
la tak seberapa,
tapi inilah kediaman aku.
Aku rasa ia sangat indah.
Kau semua menghilang
ke mana?
Harry, gembira bertemu
kau, nak.
Tiada di katil. Tiada nota.
Kereta dah tiada.
Kau mungkin boleh terbunuh. Kau
mungkin dilihat oleh orang lain.
Aku tak salahkan kau, Harry.
Mereka tak beri dia makan, mak.
Mereka memalang tingkapnya.
Berharaplah yang aku tak memalang
tingkap kau, Ronald Weasley.
Ayuhlah, Harry,
masa untuk bersarapan.
lni dia, Harry.
Sekarang, makanlah.
Begitulah.
-Mak, ada nampak baju panas saya?
-Ya, kucing itu dah memakainya.
Hello.
Apa yang dah aku lakukan?
Ginny. Dia asyik bercakap pasal
kau. Sungguh menjengkelkan.
-Selamat pagi, semua.
-Selamat pagi, ayah.
-Sungguh hebat. 9 serbuan. 9!
-Serbuan?
Ayah berkerja dgn Kementerian Magik,
di Pejabat Penyalahgunaan Artifak Muggle.
Ayah sukakan Muggle, dia
rasa mereka itu menarik hati.
Baiklah, sekarang.
Dan kau ini pula siapa?
Maafkan saya, tuan.
Saya Harry. Harry Potter.
Oh, Tuhan. Betul ke?
Ron dah ceritakan tentang kau pd
kami. Bila kau sampai ke sini?
Pagi ini.
Anak-anak kau dah menerbangkan
kereta itu ke Surrey semalam.
Ya ke? Bagaimana keadaannya?
Maksud aku-- ltu dah salah.
Memang salah.
Baiklah, Harry. Kau tentu tahu
segala-galanya tentang Muggle.
Beritahulah, apa sebenarnya
fungsi seekor itik plastik?
ltu tentu Errol yang
sedang membawa surat.
Percy, boleh tolong
pergi ambilkannya?
-Errol.
-Dia selalu buat begitu.
Surat-surat dari Hogwarts. Mereka
juga ada hantar surat kpd Harry.
Dumbledore tahu kau berada
di sini. Dia itu memang bijak.
-Tidak.
-Semua ini bukannya murah.
-Buku sihir ini sangat mahal.
-Kita akan mampu.
Kita hanya boleh dapatkan semua
ini di satu tempat. Diagon Alley.
Baiklah.
lni dia, Harry.
Kau pergi dulu, nak.
Tapi Harry tak pernah
menggunakan serbuk Floo, mak.
Serbuk Floo?
Kau cuba dulu Ron, supaya Harry
dapat lihat bagaimana caranya.
Masuk ke dalam.
Begitulah.
Diagon Alley.
Nampak? la agak mudah.
Jangan takut. Ayuh.
Ayuh.
Masuk ke dalam. Begitulah.
Jaga-jaga kepala kau.
Betul.
Sekarang ambil serbuk Floo kau.
Begitulah, bagus.
Jangan lupa sebut
dengan jelas.
Diagonally (Secara pepenjuru).
-Apa dia kata?
-Secara pepenjuru.
Aku pun dengar begitu.
-Kau tersesat ke?
-Aku baik saja. Aku sedang...
Mari ikut kami. Kami akan
menolong kau cari jalan balik.
-Tidak. Tolonglah--
-Harry?
Hagrid!
Apa kamu buat di bawah sana?
Marilah.
Serabut sungguh kamu ni, Harry.
Terhendap-hendap di Knockturn Alley?
Tempat berbahaya.
Jangan dinampak orang. Mereka
akan sangka kamu nak buat jahat.
Aku dah tersesat, aku--
Nanti dulu. Jadi apa kau
buat di bawah sana?
Aku? Aku sedang mencari
Penghalau Lintah Bulan.
Mereka telah merosakkan
kubis-kubis di sekolah.
Harry. Hagrid.
Hello, Hermoine.
-Gembira berjumpa dengan kau.
-Begitu juga dengan aku.
Apa yang kau dah buat
dengan cermin mata kau?
Oculus Reparo.
Aku mesti ingat jampi itu.
Kamu tak apa-apa kan, Harry?
Setakat sini sajalah aku temankan kamu.
-OK, selamat tinggal.
-Terima kasih. Selamat tinggal.
Ayuhlah, semua orang
dah merasa risau.
Oh, Harry.
-Syukurlah, kami harap kau tak sesat jauh.
-Tuan-tuan dan puan-puan...
En. Gilderoy Lockhart.
Itu pun dia.
Mak suka pada dia.
Tolong beri laluan. Benarkan
aku lalu, puan. Terima kasih.
Tumpang lalu, budak.
lni adalah untuk Daily Prophet.
Tak mungkin itu Harry Potter?
Harry Potter!
Maafkan aku, puan.
Senyum, Harry. Kau dan
aku muncul di muka depan.
Tuan-tuan dan puan-puan, ini
saat-saat yang luar biasa.
Bila Harry pergi ke
Flourish dan Blotts pagi ini...
...untuk membeli autobiografi aku,
Magical Me...
...yang kebetulannya,
sedang merayakan...
...minggu ke-27 kedudukan teratas
di senarai Daily Prophet...
...dia tak tahu yg dia sebenarnya
akan beredar dari sini...
...dengan kesemua hasil
karya-karya aku...
...secara percuma.
Sekarang, cik-cik sekalian?
Harry, berikan itu kepada aku,
dan aku akan menandatanganinya.
Kamu semua tunggu di luar.
Begitulah.
Kau sukakannya, bukan, Potter?
Harry Potter. Akan menarik
perhatian ke mana saja dia pergi.
Jangan ganggu dia.
Lihat, Potter. Nampaknya kau
dah mempunyai teman wanita.
Draco, bersopanlah sedikit.
En. Potter.
Lucius Malfoy.
Kita bertemu juga akhirnya.
Maafkan aku.
Parut kau dah menjadi
suatu legenda.
Begitu juga dengan ahli
sihir yang berikan kau parut ini.
Voldemort telah membunuh
ibubapa aku.
Dia cuma seorang pembunuh.
Kau tentu orang yang berani
kerana menyebut nama dia.
Atau amat bodoh.
Sia-sia saja takutkan
pada namanya.
Dan kau ini tentu
ialah Cik Granger.
Draco dah ceritakan pasal kau
kepada aku. Dan juga ibubapa kau.
Mereka itu adalah Muggle, kan?
Rambut berwarna merah, wajah tak
yang tak menunjukkan perasaan...
...lusuh, buku terpakai.
Kalian tentu ialah keluarga Weasley.
Anak-anak, keadaan sibuk di sini.
Mari pergi ke luar.
-Weasley Senior.
-Lucius.
Sibuk di Kementerian itu, kan?
Dgn semua serbuan tambahan itu?
Aku harap mereka ada membayar
kau elaun kerja lebih masa...
...tapi melihat keadaan buku ini,
aku rasa tentu tidak.
Apa gunanya memalukan
nama baik ahli sihir...
...jika mereka tak bayar
kau dengan lumayan?
Kami mempunyai tanggapan yang
berbeza tentang itu, Malfoy.
Jelas sekali.
Bergaul dengan Muggle.
Aku sangka keluarga kau
adalah lebih mulia dari itu.
Jumpa kau di tempat kerja nanti.
Jumpa kau di sekolah nanti.
10:58. Cepat, cepat!
Keretapi akan berlepas
sebentar lagi.
Fred, George, Percy, kamu dulu.
OK.
Kau dulu, sayang.
Kami akan dapatkan tempat
duduk untuk kau. Cepat.
Mari pergi.
-Kamu berdua cuba nak buat apa?
-Maaf.
Tak dapat mengawal troli itu.
-Kenapa kita tak dapat masuk?
-Entah.
Pintu masuk telah tertutup
sendiri entah apa sebabnya.
Keretapi berlepas tepat pukul
11:00. Kita dah terlambat.
Harry, jika kita tak boleh
melepasi dinding ini...
...mungkin mak dan ayah
tak akan dapat kembali.
Mungkin kita patut pergi
tunggu di kereta saja.
Kereta itu.
Ron, aku nak beritahu kau...
...kebanyakan Muggle tak
biasa melihat kereta terbang.
Betul.
OK.
Alamak! Pemacu Halimunan
itu tentu dah rosak.
Ayuhlah. Turun ke bawah lagi.
Kita kena cari keretapi itu.
OK.
Kita hanya perlu mengejar
keretapi itu saja.
Kita tak mungkin
dah jauh ketinggalan.
-Kau dengar itu tak?
-Kita tentu dah semakin hampir.
Nanti dulu.
Harry!
Bertahan!
Pegang tangan aku!
Aku sedang cuba!
Tangan kau berpeluh!
-Aku rasa, kita dah jumpa keretapi kita.
-Ya.
Selamat kembali.
Ke atas! Ke atas!
la tak berkesan!
Ron, jaga-jaga
dengan pokok itu!
Berhenti! Berhenti! Berhenti!
Tongkat sakti aku! Tengok
tongkat sakti aku!
Bersyukurlah yang itu
bukan leher kau.
-Apa yang sedang berlaku?
-Entah.
Ayuh, jalan! Cepat!
Scabbers, kau tak apa-apa.
Kereta itu!
Ayah akan bunuh aku.
Jumpa nanti, Hedwig.
Jadi seorang bunian muncul
di bilik tidur aku...
...kita tak dapat pergi
ke platform 9 3/4...
...kita hampir terbunuh
kerana sebatang pokok...
Dah jelas ada pihak tak mahu
aku berada di sini tahun ini.
Perhatikan betul-betul, budak.
lni mungkin malam terakhir
kamu berada di istana kota ini.
Oh alamak, kita ada masalah.
Kamu telah dilihat oleh tidak
kurang dari 7 Muggle.
Kamu tahu betapa seriusnya
keadaan ini?
Kamu mungkin telah
mendedahkan dunia kita.
Kamu juga telah merosakkan
Whomping Willow...
...yang telah berada di kawasan
ini sebelum kamu dilahirkan.
Sejujurnya, Prof. Snape. Ia dah sebabkan
lebih banyak kerosakan kepada kami.
Diam!
Aku yakin, kalaulah kalian ahli
Rumah Slytherin, dan takdir kamu di tangan aku...
...kamu berdua akan dihantar balik
menaiki keretapi malam ini juga.
-Seperti yang--
-Mereka tidak akan.
Profesor Dumbledore.
Profesor McGonagall.
Pengetua...
...mereka telah melanggar Dekri
Sekatan Amalan Sihir Bawah Umur.
-Dengan itu--
-Aku menyedari undang-undang itu, Severus...
...aku juga ada menggubal
beberapa peraturannya.
Akan tetapi,
sebagai ketua rumah Gryffindor...
...Profesor McGonagall yang akan
putuskan tindakan yg sewajarnya.
Kami akan pergi ambil
barang-barang kami.
Apa yang kamu cakapkan ni,
En. Weasley?
Puan akan singkirkan
kami, kan?
Bukan hari ini, En. Weasley...
...tapi aku mesti ingatkan betapa
seriusnya kesalahan kamu.
Aku akan menulis kepada keluarga
kamu, dan kamu akan ditahan.
Selamat pagi, semua.
-Selamat pagi, semua.
-Selamat pagi, Profesor Sprout.
Selamat datang ke Greenhouse
Three. Berkumpul semua.
Hari ini kita akan pasukan
semula Mandrake.
Siapa tahu apa ciri-ciri
akar Mandrake?
Ya, Cik Granger?
Mandrake, atau Mandragora
biasanya digunakan...
...untuk memulihkan mereka yang
dah menjadi keras seperti batu.
Jeritan Mandrake boleh membawa
maut kpd orang yg mendengarnya.
Bagus. 10 mata untuk Gryffindor.
Disebabkan Mandrake kita
masih adalah anak benih...
...jeritan mereka tak akan
membunuh kamu.
Tapi ia boleh memengsankan kamu,
sebab itu cikgu berikan fon kepala....
...sebagai perlindungan
dari bunyinya.
Jadi boleh kamu memakainya?
Cepat.
Tutupnya dengan ketat, dan
perhatikan cikgu dengan teliti.
Genggam Mandrake
kamu dengan erat-erat.
Dan cabut ia keluar dari pasu.
Faham? Dan...
...sekarang, masukkannya
ke dalam pasu lain...
...dan taburkan sedikit tanah
untuk membuat ia rasa hangat.
Longbottom tak memakai
fon kepala dia.
-Tidak, puan. Dia memang mudah pengsan.
-Ya, biarkan dia saja.
Baiklah, mari kita cuba. Ada
banyak pasu untuk kamu semua.
Genggam Mandrake kamu
dan cabutnya keluar.
-ltu ialah Nearly Headless Nick.
-Hello, Percy, Cik Clearwater.
Hello, Sir Nicholas.
Cakap sajalah.
Aku dah musnah.
-Kau dah musnah.
-Hai, Harry.
Aku ialah Colin Creevey.
Aku juga ialah ahli Gryffindor.
Hai, Colin.
Gembira berjumpa dengan kau.
Ron, itu burung hantu kau ke?
Burung itu sungguh membahayakan.
Oh, tidak.
Lihat, semua. Weasley
mendapat surat Howler.
Bukalah Ron.
Aku pernah tak mengendahkannya.
la sungguh dahsyat.
Ronald Weasley!
Berani kau mencuri kereta itu.
Aku benar-benar marah!
Ayah kau sedang disoal
siasat di tempat kerja...
...dan semuanya
kerana salah kau..
Jika kau buat
silap sekali lagi...
...kami akan bawa
kau pulang!
Dan, Ginny, tahniah kerana
berjaya menjadi ahli Gryffindor.
Ayah kau dan aku merasa
sungguh bangga.
Biar aku perkenalkan kalian guru baru untuk
Seni Pertahanan Dari Ilmu Hitam.
Aku.
Gilderoy Lockhart...
...Mazhab Merlin, Kelas Ketiga..
...ahli kehormat
Liga Pertahanan Ilmu Hitam...
...dan pemenang
sebanyak 5 kali...
...Anugerah Senyuman Paling
Menawan Witch Weekly.
Tapi aku tak suka
mengungkitkannya.
Aku bukan menghapuskan Bandon
Banshee dengan senyuman aku.
Sekarang, ingat.
Adalah tugas aku untuk
melengkapkan kamu...
...untuk melawan makhluk-makhluk
yang paling dahsyat.
Kamu mungkin akan hadapi perkara
yg paling ditakuti dlm bilik ini.
Nyawa kamu tak akan terancam
selagi aku berada di sini.
Aku tak mahu kamu menjerit.
la mungkin akan menimbulkan
kemarahan mereka.
Pari-pari Cornish?
Pari-pari Cornish yang
baru ditangkap.
Ketawalah, En. Finnegan...
...tapi pari-pari adalah
penuh muslihat.
Mari lihat apa yang kamu
faham tentang mereka.
Kumpulkan mereka.
Mereka cuma pari-pari saja.
Tolong turunkan aku!
-Jauhi aku!
-Berhenti. Jangan bergerakl
Peskipiksi Pesternomi!
Apa kata kamu bertiga masukkan yang
lain ke dalam sangkar mereka?
Apa kita nak buat sekarang?
lmmobulus!
Kenapa aku yang selalu kena?
Aku menghabiskan masa musim
panas mencipta program Quidditch.
Kita akan berlatih lebih awal,
lebih keras dan lebih lama.
Apa--? Aku tak percayakannya.
-Kau nak pergi ke mana, Flint?
-Latihan Quidditch.
-Aku dah tempah padang hari ini untuk Gryffindor.
- Bertenang, ahli sihir. Aku dapat sekeping nota.
Aku rasa ada masalah.
''Saya, Profesor Severus Snape,
memberi Pasukan Slytherin...
...kebenaran untuk melatih
Seeker baru mereka hari ini. ''
Kau mempunyai seorang
Seeker baru. Siapa?
-Malfoy?
-Memang betul.
Dan bukan hanya itu
saja yang baru tahun ini.
ltu adalah Nimbus 2001.
Macam mana kau dapat tu?
Hadiah dari ayah Draco.
Tahu tak, Weasley?
Tidak seperti yg lain, ayah aku
mampu belikan yang terbaik.
Sekurangnya tiada ahli Gryffindor
yang membeli keahlian mereka.
Mereka diterima semata-mata
kerana bakat mereka.
Tiada siapa tanya kau,
Mudblood yang jijik.
Kau akan terima akibatnya,
Malfoy. Makan lintah bulan!
Kau tak apa-apa, Ron?
Cakaplah sesuatu.
-Boleh kau pusingkan dia, Harry?
-Tidak, Colin, sila ke tepi.
Mari bawa dia pergi
ke tempat Hagrid.
Dia tahu apa nak buat.
lni memerlukan peralatan
seorang pakar.
Nampaknya kita hanya boleh
menunggu sehingga ia berhenti.
-OK.
-Lebih baik ia keluar, bukan masuk.
-Ron cuba nak menyumpah siapa?
-Malfoy. Dia panggil Hermoine...
Aku pun tak tahu apa maksudnya.
Dia memanggil aku Mudblood.
-Tidak!
-Apa itu Mudblood?
Maknanya darah kotor. Nama untuk
mereka yang lahir sebagai Muggle.
lbubapa yang bukan ahli sihir.
Seperti aku.
lstilah ini tidak digunakan
dalam perbualan yang sopan.
Begini Harry, sesetengah keluarga
ahli sihir, seperti keluarga Malfoy...
...yang rasa mereka itu lebih baik
kerana istilah yang dipanggil 'darah tulen'.
ltu sungguh dahsyat.
la menjijikkan.
Dan mengarut.
Darah kotor.
Tiada seorang pun ahli sihir hari ini
yang bukan berdarah campuran.
Tiada satu pun sihir mereka
yang Hermione tak tahu buat.
Mari ke sini.
Jangan kau terlalu fikirkannya, Hermoine.
Sikit pun jangan fikir pasal tu.
Harry, Harry, Harry.
Boleh kau fikirkan...
...cara yg lebih baik menghabiskan
masa dalam tahanan...
...melainkan tolong aku
balas surat-surat peminat?
Tidak juga.
Kemasyhuran itu tidak
berkekalan Harry.
lngat itu.
Mari.
Mari...
...kepada aku.
-Apa?
-Maaf?
Suara itu.
Suara?
-Kau tak mendengarnya?
-Apa yg kau cakapkan ini, Harry?
Aku rasa kau dah mula mengantuk.
Patutlah, tengok dah pukul berapa.
Kita di sini hampir 4 jam.
Aneh rasanya betapa cepat
masa berlalu bila kita berseronok.
Aneh.
Darah.
Aku tercium bau darah.
Biar aku koyakkan kau.
Biar aku bunuh kau.
Bunuh!
Harry!
-Kau dengar itu tak?
-Dengar apa?
-Suara itu.
-Suara? Suara apa?
Aku pernah dengar di pejabat
Lockhart. Kemudian sekali lagi--
Dah tiba masanya.
la mula bergerak.
Aku rasa ia nak membunuh.
-Bunuh?
-Harry, tunggu! Nanti dulu!
Pelik.
-Tak pernah lihat labah-labah buat begitu.
-Aku tak sukakan labah-labah.
Apa itu?
''Kamar rahsia telah terbuka.
Musuh warisnya, berjaga-jagalah. ''
la ditulis menggunakan darah.
Oh, tidak.
ltu ialah kucing Filch.
Pn. Norris.
''Musuh warisnya,
berjaga-jagalah. ''
Akan tiba giliran kau, Mudblood.
Apa sedang berlaku di sini?
Beri laluan, beri laluan.
Potter?
Apa yang kau... ?
Pn. Norris?
-Kau dah bunuh kucing aku.
-Bukan. Bukan.
Aku akan bunuh kau.
-Aku akan bunuh kau!
-Argus!
Argus, aku...
Semua orang balik ke bilik asrama
masing-masing sekarang juga.
Semua orang kecuali...
...kamu bertiga.
Ravenclaw, ikut aku.
Dia tak mati, Argus. Dia telah
menjadi keras seperti batu.
Seperti sangkaan aku.
Malang aku tak berada di sini tadi.
Aku tahu jampi balas yang
boleh menyelamatkan dia.
Tapi bagaimana ia boleh
menjadi begitu, aku tak pasti.
Tanya dia.
Dia yang buat.
Kau nampak apa yang
dia tulis pada dinding itu.
ltu tak benar. Saya bersumpah.
Saya tak pernah sentuh Pn. Norris.
-Mengarut.
-Izinkan aku bercakap, Pengetua?
Mungkin Potter dan kawan-kawan
dia kebetulan berada di sana.
Walau bagaimanapun...
...keadaannya adalah
mencurigakan.
Aku tak ingat ada nampak
Potter semasa makan malam.
ltu adalah salah aku, Severus.
Harry sedang membantu aku
membalas surat-surat peminat.
Sebab itulah Ron dan saya
pergi mencari dia, Profesor.
Kita temui dia ketika
dia berkata...
-Ya, Cik Granger?
-Bila saya kata saya tak lapar.
Kami sedang menuju bilik umum
bila kami temui Pn. Norris.
Tak bersalah sehingga
dibuktikan sebaliknya, Severus.
Kucing aku dah jadi batu.
-Aku mahu hukuman dijatuhkan.
-Kita boleh mengubati dia, Argus.
Seperti dikhabarkan kepada aku,...
Pn. Sprout mempunyai tanaman
Mandrake yang subur.
Bila matang, ia boleh dijadikan
ubat untuk pulihkan Pn. Norris.
Dan sementara itu...
...aku cadangkan langkah berjaga-jaga...
...kepada semua orang.
-la agak pelik, bukan?
-Pelik?
Kau terdengar suara itu, suara
yang hanya kau boleh dengari...
...kemudian Pn. Norris jadi keras
seperti batu. Sungguh pelik.
Kau rasa aku patut beritahu mereka?
Maksud aku kepada Dumbledore dan lain-lain.
Kau dah gila?
Tidak, Harry. Walaupun di
dunia magik,
Terdengar suara pelik bukannya
petanda yang baik.
Betul kata dia, kamu tahu?
Boleh tolong berikan
perhatian kamu?
Hari ini kita akan mengubah
binatang-binatang...
...menjadi gelas berkaki.
Perhatikan.
Satu, dua, tiga.
Vera Verto.
Sekarang, giliran kamu.
Siapa nak cuba dulu?
En. Weasley.
''Satu, dua, tiga. Vera Verto. ''
Vera Verto!
Tongkat itu perlu digantikan,
En. Weasley.
-Ya, Cik Granger?
-Profesor...
...boleh tak puan ceritakan
tentang Kamar Rahsia?
Baiklah.
Kamu semua tahu, kan?
Hogwarts telah diasaskan
lebih seribu tahun yang lalu...
...oleh 4 orang ahli sihir
yang terhebat zaman itu.:
Godric Gryffindor,
Helga Hufflepuff...
...Rowena Ravenclaw
dan Salazar Slytherin.
Tiga orang pengasas-pengasasnya
hidup secara harmoni.
-Tapi yang seorang lagi tidak.
-Boleh teka 3 kali.
Salazar Slytherin mahukan
pemilihan yang lebih ketat...
...tentang pengambilan
pelajar-pelajarnya.
Dia percaya hanya keluarga ahli
sihir yg boleh mempelajarinya.
Dengan lain perkataan,
mereka yang berdarah tulen.
Setelah gagal mempengaruhi yg
lain, dia tinggalkan sekolah ini.
Mengikut legenda...
...Slytherin telah membina kamar
rahsia di dlm istana kota ini...
...yang dikenali
sebagai Kamar Rahsia.
Tapi sebelum dia pergi,
dia telah menutupnya...
...sehingga waris dia yang
sebenar kembali ke sekolah ini.
Hanya waris itu...
...yang boleh membuka
Kamar tersebut...
...dan melepaskan kejahatan di
dalamnya, dan dengan demikian...
...membersihkan sekolah ini
dari mereka-mereka yang...
...mengikut pandangan Slytherin,
tak layak mempelajari ilmu sihir.
Kelahiran Muggle.
Sekolah ini telah
digeledah banyak kali.
Tiada sebarang kamar
seperti itu yang ditemui.
Mengikut legenda, apa sebenarnya
yang berada di dalam Kamar itu?
Kamar itu adalah kediaman
kepada satu benda...
...yang hanya boleh dikawal
oleh waris Slytherin itu.
la adalah kediaman untuk...
...seekor raksasa.
Kau fikir Kamar Rahsia
itu benar-benar wujud?
Ya. Kau tak nampak? McGanogall
sedang risau. Semua cikgu begitu.
Jika Kamar Rahsia itu wujud, dan
ia telah dibuka, itu bermakna--
Waris Slytherin itu telah kembali
ke Hogwarts. Tapi siapa?
Cuba fikir...
Siapa yang rasa semua ahli sihir
kelahiran Muggle itu tak berguna?
-Jika kau bercakap pasal Malfoy--
-Yalah. Kau dengar apa dia cakap, kan?
''Akan tiba giliran kau,
Mudblood. ''
Aku ada dengar.
Tapi Malfoy itu Waris Slytherin?
Mungkin betul cakap Ron tu, Hermione.
Cuba lihat keluarga dia.
Mereka semua adalah ahli
Slytherin untuk berabad lamanya.
Crabbe dan Goyle tentu tahu.
Kita boleh memperdayakan mereka.
Mereka pun tak sebodoh itu.
Tapi mungkin ada cara lain.
la tentunya sukar.
Kita akan melanggar 50
peraturan sekolah...
...dan merbahaya.
Sangat bahaya.
lni dia.
Ubat Polijus.
''Bila ditapai dengan betul, Ubat
Polijus membolehkan peminumnya...
...mengubah tubuh menjadi bentuk
tubuh yg lain untuk seketika. ''
Maksud kau kalau Harry dan
aku minum benda tu,
-..kami boleh berubah jadi Crabbe dan Goyle?
-Ya.
-Hebat! Malfoy akan beritahu
kita segala-galanya.
-Tepat sekali.
Tapi ia menyulitkan. Aku tak
pernah temui ubat yg serumit ini.
-Berapa lama untuk hasilkannya?
-Sebulan.
Sebulan?
Tapi, Hermione...
Jika Malfoy ialah Waris
Slytherin itu dia dah boleh...
...menyerang separuh kelahiran
Muggle dalam tempoh itu.
Aku tahu.
Tapi kita hanya mempunyai
rancangan ini saja.
Satu gol lagi untuk Slytherin!
Mereka sedang mendahului
Gryffindor 90 berbalas 30.
Ya!
Bagaimana kau di sana,
Kepala Berparut?
Jaga diri kau, Harry!
Wood, awas!
Alamak! Harry dikejar Bludger jahat...
...yang telah disihir.
Aku akan menghalangnya.
Tidak! Walaupun dengan tongkat
yang elok, masih terlalu bahaya.
Kau boleh terpukul Harry.
Berlatih untuk tarian balet,
Potter?
Kau tak akan dapat
menangkap aku, Potter.
Mari pergi.
Harry Potter berjaya menangkap
Snitch itu. Gryffindor menang!
Finite lncantatem!
-Terima kasih.
-Kau tak apa-apa?
Aku rasa tangan aku patah.
Jangan risau, Harry. Aku boleh
ubati tangan kau dengan segera.
-Bukan kau.
-Dia tak tahu apa yang dicakapkannya.
lni tak akan menyakitkan.
Brackium Emendo!
Ya, kekadang itu boleh berlaku...
...tapi yang pentingnya ialah...
...kau tak merasa sakit lagi,
dan tulangnya tak patah.
Patah?
Tiada lagi tulang di dalamnya.
la lebih fleksibel.
En. Malfoy, tak payahlah mengada-ngada.
Kau dah boleh pergi.
Ke tepi, ke tepi!
Patut bawa terus kepada aku.
Aku boleh membaiki tulang dengan
segera, tapi menumbuhkan tulang?
Kau boleh lakukannya, bukan?
Ya, aku boleh.
Tapi ia akan menyakitkan.
Teruk kau kali ini, Potter.
Menumbuhkan tulang bukannya mudah.
Kau ingat apa?
Jus labu?
Bunuh.
Masa untuk membunuh.
Hello.
Dobby?
Harry Potter patut dengar
cakap Dobby.
Harry Potter sepatutnya balik ke rumah
bila dah ketinggalan keretapi.
Kau yang menghalang Ron dan
aku dari melalui penghalang itu.
Memang. Ya, tuan.
-Kami hampir disingkirkan.
-Sekurangnya kamu tiada di sini.
Harry Potter mesti balik ke rumah.
Dobby sangka Bludgernya dah cukup
untuk buat Harry Potter nampak---
Bludger kau? Kau menyebabkan
Bludger itu mengejar aku?
Dobby rasa sungguh sedih, tuan.
Sampai Dobby seterika tangan sendiri.
Baik kau pergi sebelum tulang aku pulih,
atau aku mungkin akan cekik kau.
Dobby dah biasa diancam bunuh, tuan.
Dobby diancam 5 kali setiap hari di rumah.
Boleh kau beritahu aku
kenapa kau nak bunuh aku?
Bukan nak bunuh kamu, tuan.
Tak boleh bunuh kamu.
Dobby ingat bagaimana keadaannya
sebelum Harry Potter mengalahkan...
...Dia-Yang-Tak-Boleh-Dinamakan.
Kami orang bunian dilayan
seperti tikus, tuan.
Sudah tentu, Dobby masih
dilayan seperti tikus.
Kenapa kau memakai
benda itu, Dobby?
lni? lni ialah tanda penghambaan
seseorang bunian.
Dobby hanya boleh menjadi bebas
jika tuan Dobby berikannya pakaian.
Dengar.
Dengar!
Perkara-perkara yang dahsyat
akan berlaku pada Hogwarts.
Harry Potter tak boleh tinggal di sini...
...sebab sejarah bakal berulang
sekali lagi.
Berulang sekali lagi? Maksud kau
ini pernah berlaku sebelum ini?
Aku tak sepatutnya
bercakap tentang itu.
-Dobby jahat! Jahat!
-Hentikannya!
Hentikannya, Dobby!
Cakap, Dobby. Bila ini pernah berlaku?
Siapa yang lakukannya sekarang?
Dobby tak boleh cakap.
Dobby hanya mahu Harry Potter selamat.
Tidak, Dobby. Beritahu aku.
Siapa orangnya?
Letakkan dia di sini.
-Apa telah terjadi?
-Satu lagi serangan dah berlaku.
Aku rasa dia telah di sihir
menjadi batu, Pn. Pomfrey.
Mungkin dia berjaya menangkap
gambar penyerangnya.
Apa maknanya ini, Albus?
lni bermakna...
...pelajar-pelajar kita
sedang menghadapi bahaya.
-Apa patut aku beritahu guru-guru lain?
-Perkara sebenar.
Beritahu mereka Hogwarts
sudah tidak selamat lagi.
Seperti yang kita risaukan, Minerva.
Kamar Rahsia itu memang
sudah terbuka semula.
Semula? Maksud kau Kamar Rahsia
itu pernah terbuka sebelum ini?
Sudah tentu.
Kau tak nampak?
Tentu Lucius Malfoy yg membukanya
ketika dia belajar di sini.
Kini dia telah mengajar Draco
bagaimana nak melakukannya.
Mungkin. Kita kena tunggu Ubat
Polijus ini untuk memastikannya.
Tolong fahamkan aku. Kenapa
kita masak ubat ini di siang hari...
...di dalam tandas perempuan?
Kita akan ditangkap nanti, kan?
Tidak. Tiada siapa nak
datang ke sini.
-Kenapa?
-Moaning Myrtle.
Siapa?
Moaning Myrtle.
-Siapa itu Moaning Myrtle?
-Aku ialah Moaning Myrtle.
Aku tak rasa kau
akan mengenali aku.
Siapa nak bercerita pasal Moaning
Myrtle yang hodoh dan murung.
Dia tu sensitif sikit.
Berkumpul semua!
Berkumpul semua.
Semua orang boleh nampak aku?
Boleh kamu semua dengar aku?
Bagus.
Selepas kejadian-kejadian buruk
yang berlaku kebelakangan ini...
...Profesor Dumbledore membenarkan
aku memulakan Kelab Lawan ini...
...untuk melatih kamu
mempertahankan diri kamu...
...seperti yang aku
telah kerap lakukan.
Untuk maklumat sepenuhnya,
bacalah hasil-hasil kerja aku.
Biar aku perkenalkan
penolong aku...
...Profesor Snape.
Dia dah bersetuju menolong
dalam demonstrasi ringkas ini.
Aku tak mahu sesiapa di
antara kamu merasa risau.
Guru Posyen kamu tidak akan
dicederakan. Jangan takut.
Satu.
Dua.
-Tiga!
-Expelliarmus!
-Kau rasa dia tak apa-apa?
-Siapa peduli?
ldea yang bagus untuk ditunjukkan
kepada mereka, Profesor Snape...
...tapi dah jelas apa yang
kau cuba nak lakukan.
Jika aku nak menghalang kau,
tentunya mudah saja.
Mungkin lebih bijak
untuk mengajar pelajar-pelajar...
...cara menangkis
jampi-jampi jahat, profesor.
Cadangan yang sungguh baik,
Profesor Snape.
Carikan pasangan sukarelawan.
Potter, Weasley. Apa kata kamu berdua?
Tongkat Weasley boleh menyebabkan
kemusnahan walaupun dengan sihir mudah.
Kita akan menghantar Potter ke
sayap hospital dlm kotak mancis.
Boleh aku cadangkan seseorang
dari rumah aku sendiri?
Mungkin, Malfoy?
-Semoga berjaya, Potter.
-Terima kasih, tuan.
Tongkat! Sila bersedia.
-Takut, Potter?
-Jangan harap.
Pada kiraan tiga...
...cuba lucutkan senjata lawan kau.
Hanya lucutkan senjatanya.
Kita tak mahu berlaku apa-apa
kemalangan. Satu.
-Dua.
-Everte Statum!
Rictusempra!
Aku kata lucutkan
senjatanya saja.
Serpensortia!
Jangan bergerak, Potter.
Aku akan musnahkannya untuk kau.
Biarkan aku, Profesor Snape.
Alarte Ascendare!
Vipera Evanesca.
Apa yang kau cuba buat?
Kau seorang Parselmouth?
Kenapa kau tak beritahu kami?
-Aku ialah apa?
-Kau boleh bercakap dengan ular.
Aku tahu. Maksud aku..
Aku pernah tak sengaja letakkan
ular sawa pada sepupu aku di zoo.
Sekali saja. Tapi, kenapa?
Di sini pun ramai orang boleh buat begitu.
Tidak, mereka tak boleh. ltu bukan
bakat yang biasa, Harry.
Ini buruk.
Apa yg buruk? Jika aku tak suruh
ular itu jangan serang Justin--
-Oh, itu rupanya yang kau katakan kepadanya.
-Kau ada di sana. Kau dengar.
Aku dengar kau bertutur dalam
Parseltongue. Bahasa ular.
Aku bertutur dalam
bahasa yang berbeza?
Tapi aku tak menyedari--
Bagaimana aku boleh bertutur dlm
bahasa yg aku tak tahu?
Entah, tapi ia berbunyi seperti
kau sedang menggesa ular itu.
Harry, dengar ni.
Ada sebabnya kenapa simbol
Slytherin ialah seekor ular.
Salazar Slytherin ialah seorang Parselmouth.
Dia boleh bercakap dengan ular juga.
Memang.
Kini seluruh sekolah ini akan
fikir kau ialah keturunan dia.
Tapi aku bukan.
Aku tak mungkin keturunan dia.
Dia hidup seribu
tahun yang lampau.
Entah-entah, memang
kau keturunan dia.
Jumpa nanti di bilik umum.
Aku mahukan darah.
Mereka semua mesti mati.
Bunuh.
Masa untuk membunuh.
Kau dah tertangkap.
Aku akan menyingkirkan
kau kali ini, Potter.
Aku bersumpah.
Tidak. En. Filch!
Kau tak faham--
Profesor...
...saya bersumpah
saya tak lakukannya.
lni bukan lagi di bawah
bidang kuasa aku, Potter.
Profesor Dumbledore
sedang menunggu kamu.
Sherbert Lemon.
Profesor Dumbledore?
Ada apa nak
ditanyakan, Potter?
Saya cuma tertanya jika kau dah
letakkan saya dlm rumah yg betul.
Ya. Agak sukar nak
menempatkan kau.
Tapi aku berpegang pada apa
yang aku cakap tahun lepas.
Kau akan berjaya jika
menjadi ahli Slytherin.
Kau dah tersilap.
Harry?
Profesor.
Burung kau...
Saya tak dapat lakukan apa-apa.
-Dia disambar api.
-Memang dah tiba masanya.
Dia dah lama kelihatan teruk.
Kasihan kamu terpaksa melihatnya
pada hari pembakaran.
Fawkes ialah seekor
cenderawasih, Harry.
Mereka terbakar bila tiba
masa mereka mati...
...dan kemudian mereka...
...muncul semula
dari abu-abunya.
Makhluk yang sungguh
menarik hati.
Mereka boleh mengangkut
beban yang amat berat.
Air mata mereka mempunyai
kuasa penyembuhan.
Profesor Dumbledore, tuan!
Tunggu! Dengar!
Profesor Dumbledore, tuan,
bukan salah Harry.
Saya bersedia bersumpah di
depan Kementerian llmu Sihir.
Bertenang.
Aku tak percaya yang...
-...Harry ada menyerang sesiapa.
-Sudah tentu tuan tak percaya.
Betul. Saya akan...
-Saya akan tunggu di luar.
-Ya.
-Tuan tak fikir saya yang melakukannya?
-Tidak, Harry.
Aku tak fikir kamu
yang melakukannya.
Tapi aku mesti tanya kamu...
...adakah kamu ingin beritahu
sesuatu kepada aku?
Tidak, tuan.
Tiada apa-apa pun.
Baiklah, kalau begitu.
Kamu boleh pergi.
Semua dah siap. Kita hanya perlu sedikit bahagian
tubuh orang yang kau akan tiru.
Crabbe dan Goyle.
Kita juga perlu pastikan Crabbe
dan Goyle yang sebenar...
...tidak akan muncul ketika kita
sedang menyoal siasat Malfoy.
-Bagaimana?
-Aku dah merancang kesemuanya.
Aku isikan ini dengan
Ubat Tidur biasa.
Ringkas, tapi kuat.
Sebaik saja mereka tertidur...
...sembunyikan mereka di dlm almari
dan cabut beberapa helai rambut mereka...
...dan pakai
pakaian seragam mereka.
-Jadi kau nak cabut rambut siapa?
-Aku dah dapat aku punya.
Millicent Bulstrode. Slytherin.
Aku jumpa ini pada jubah dia.
Aku nak pergi periksa
Ubat Polijus itu.
Pastikan Crabbe dan
Goyle menemui ini.
Ron, mungkin aku yang
patut melakukannya.
Ya. Betul.
Wingardium Leviosa.
Hebat.
Sampai takat mana kebodohan kau?
Ayuh, mari tangkap mereka.
Kita ada masa sejam sebelum kita
berubah jadi diri kita semula.
Masukkan rambut-rambut itu.
Pati Crabbe.
Minum.
Aku rasa nak muntah.
Aku pun.
Harry?
Ron.
Celaka!
Kita masih berbunyi
seperti diri kita.
Kau kena bercakap
seperti Crabbe.
-Celaka.
-Bagus.
-Tapi di mana Hermoine?
-Aku...
Aku rasa tak boleh pergi.
Kau teruskan tanpa aku.
Hermoine, kau tak apa-apa?
Pergi saja.
Kau sedang membuang masa.
Ayuh.
Aku rasa bilik umum Slytherin
berada di sini.
Maafkan aku.
Apa yang kau buat di--?
Maksud aku, apa yang
kau buat di bawah sini?
Aku ialah seorang
pengawas sekolah.
Kau tak boleh merayau-rayau
di koridor pada waktu malam.
Apa nama-nama kamu?
Aku ialah...
Crabbe, Doyle. Kamu
berdua pergi mana?
Makan di Great Hall
sepanjang masa ni?
Kenapa kau pakai cermin mata?
-Membaca.
-Membaca?
Aku tak tahu pun
kau boleh membaca.
Dan apa yang kau buat di
bawah sini, Weasley?
Jaga perangai kau. Malfoy.
Duduklah.
Kau tak akan sangka yang keluarga
Weasley itu berdarah tulen.
Dengan tingkah laku mereka.
Mereka itu memalukan dunia..
..ahli sihir. Kesemua mereka.
Kenapa dengan kau, Crabbe?
Sakit perut.
Aku hairan kenapa Daily Prophet
belum laporkan semua serangan di sini.
Aku rasa Dumbledore cuba nak
menyembunyikan kesemuanya.
Ayah aku selalu kata Dumbledore
ialah perkara terburuk yg...
-...berlaku kepada tempat ini.
-Kau dah tersilap!
Apa?
Kau rasa ada orang lain yang
lebih buruk dari Dumbledore?
Jadi? Ada?
Harry Potter?
Betul tu, Goyle.
Kau memang betul.
Saint Potter.
Dan mereka percaya yang
dia ialah waris Slytherin?
Tapi kau tentu tahu siapa
dalang di sebalik semua ini.
Kau tahu aku tak tahu, Goyle.
Aku dah beritahu kau semalam.
Berapa banyak kali
aku kena beritahu kau?
lni kamu punya?
Tapi ayah aku ada
mengatakan ini.:
50 tahun dah berlalu
semenjak Kamar itu dibuka.
Dia enggan beritahu aku siapa yang bukanya.
Cuma mereka telah disingkirkan.
Kali terakhir Kamar Rahsia itu
dibuka, seorang Mudblood mati.
Jadi, tunggu masa saja sebelum
salah seorang dari mereka mati.
Bagi aku pula...
...aku harap ia giliran Granger.
Kenapa dengan kamu berdua?
Perangai kamu sungguh pelik.
Sakit perut dialah.
Bertenang.
Parut.
Rambut.
Hei! Kau nak pergi mana?
Sungguh bahaya tadi.
Keluar, Hermoine. Ada banyak yg
kami nak cerita kepada kau.
Pergi.
Tunggulah sampai kau melihatnya.
Sungguh buruk.
Hermoine?
Kau tak apa-apa?
Kau ingat tak yang
aku beritahu kau...
... Ubat Polijus itu hanya
untuk perubahan manusia?
Aku terpetik bulu kucing dari
jubah Millicent Bulstrode.
Lihatlah muka aku.
Lihatlah ekor kau.
Kau dah bercakap
dengan Hermoine?
Dia akan keluar dari hospital
dalam masa beberapa hari...
...bila dia berhenti
membatukkan bulu.
Apa ni?
Jijik!
Nampaknya Moaning Myrtle
telah membanjirkan tandas itu.
-Kalian datang utk baling sesuatu pada aku?
-Kenapa aku nak buat begitu?
Jangan tanya aku.
Aku sedang buat hal sendiri...
...dan ada orang fikir betapa
lucunya membaling buku pada aku.
Tapi, bukannya sakit bila
orang baling sesuatu pada kau.
Maksud aku, ia hanya
akan menembusi kau.
Mari semua baling buku pd Myrtle
sebab dia tak boleh merasainya.
10 mata jika kau
menembusi perutnya!
50 mata jika kau
menembusi kepala dia!
-Tapi siapa yang baling pada kau?
-Entah. Aku tak nampak mereka.
Aku sedang duduk di lengkungan U,
memikirkan tentang kematian...
...dan ia jatuh dari
atas kepala aku.
''Tom Marvolo Riddle. ''
Nama aku...
...ialah Harry...
...Potter.
Hello Harry Potter. Nama
aku ialah Tom Riddle.
Adakah kau tahu apa-apa...
...tentang Kamar Rahsia?
Ya.
Boleh kau ceritakan pada aku?
Tidak.
Tapi aku boleh tunjukkan pada kau.
Mari aku bawa kau ke 50
tahun yang lalu.
13 Jun
Maafkan aku. Boleh beritahu aku
apa yang sedang berlaku di sini?
Adakah kau Tom Riddle?
Hello, boleh kau dengar aku?
Riddle!
Mari.
Profesor Dumbledore.
Dumbledore?
Bahaya merayau-rayau
malam-malam begini, Tom.
Ya, profesor. Saya rasa...
Saya nak lihat dgn mata sendiri
sama ada khabar angin itu benar.
la adalah benar, Tom.
Mereka adalah benar.
Tentang sekolah itu juga?
Aku tidak mempunyai rumah.
Mereka tak akan menutup
Hogwarts kan, profesor?
Aku faham, Tom,
tapi aku rasa...
...Pengetua Dippet tidak
mempunyai pilihan lain.
Jika semuanya terhenti,
jika dalangnya ditangkap...
Adakah sesuatu...
...yang kamu ingin beritahu aku?
Tidak, tuan. Tiada apa-apa.
Baiklah, kalau begitu.
Kamu pergilah.
Selamat malam, tuan.
-Mari pergi dari sini.
-Selamat petang, Hagrid.
Aku kena serahkan kau, Hagrid.
Aku tahu kau tak berniat nak bunuh sesiapa, tapi...
Kau tak boleh. Kau tak faham.
lbubapa gadis itu akan tiba
besok. Hogwarts sekurangnya...
...boleh pastikan benda yang
membunuh anak mereka dah dibunuh.
Bukan dia. Aragog tak pernah
bunuh sesiapa. Tak pernah.
Raksasa bukanlah binatang
peliharaan yang baik, Hagrid.
-Sekarang, berdiri ke tepi.
-Tidak!
-Berdiri ke tepi, Hagrid.
Cistem Aperio!
Arania Exumai!
Aragog!
Aku tak boleh lepaskan kau.
Mereka akan merampas tongkat
kau, Hagrid. Kau akan disingkir.
Hagrid!
Hagridlah orangnya. Dia yg buka
Kamar Rahsia itu 50 tahun lalu.
Ini tak mungkin kerja Hagrid.
Tak mungkin.
Kita tak kenal pun Tom Riddle ni.
Bunyinya macam pembelot saja.
Raksasa itu dah bunuh seseorang,
Ron. Apa yang kita akan buat?
Hagrid ialah kawan kita. Kenapa
kita tak tanya saja dia?
Tentu girang lawatannya.
''Hello, Hagrid,
Ada kau lepaskan sesuatu yg gila
dan berbulu kebelakangan ini?''
Gila dan berbulu? Kau bukan
bercakap tentang aku, kan?
Tidak.
Apa yang kau pegang tu, Hagrid?
Penghalau Lintah Bulan.
Untuk Mandrake-mandrake itu.
Mengikut kata Profesor Sprout,
mereka masih perlu membesar.
Tapi bila jerawatnya hilang, kita
boleh potong dan merenehnya...
... dan kita akan pulihkan
orang-orang di hospital itu.
Sementara itu, kamu bertiga...
...jagalah diri kamu.
Boleh?
Hello, Neville.
Harry, aku tak tahu siapa yang
lakukannya, tapi baik kau datang.
Ayuh!
lni tentu kerja ahli Gryffindor. Tiada
sesiapa yg tahu kata laluan kita.
Kecuali dia bukan
seorang pelajar.
Tak kira siapa mereka,
mereka sedang mencari sesuatu.
Dan mereka telah menemuinya.
Diari Tom Riddle telah hilang.
Baiklah, dengar sini.
Jika kita ikut permainan kita,
Hufflepuff takde peluang langsung.
Kita lebih kuat, lebih cepat
dan lebih bijak.
Mereka juga takut Harry akan
jadikan mereka keras macam batu...
-...jika mereka menghampiri dia.
-ltu juga.
Profesor McGonagall.
-Perlawanan ini dah dibatalkan.
-Kita tak boleh batalkannya.
Diam, Wood. Kamu dan ahli pasukan kamu
akan pergi ke Menara Gryffindor. Sekarang juga.
Potter, kau dan aku akan
mencari En. Weasley.
Ada sesuatu yang kamu
berdua mesti lihat.
Aku beri amaran dulu.
Ini tentu mengejutkan kamu.
Hermoine!
Dia ditemui dekat
dengan perpustakaan...
...bersama ini.
Adakah ini bermakna
apa-apa bagi kamu?
Tidak.
Boleh tolong berikan
perhatian kamu?
Disebabkan insiden baru-baru ini,
peraturan baru akan dikenakan.:
''Pelajar mesti balik ke bilik
umum mereka sebelum 6.:00 petang.
Setiap pelajar akan diiring ke setiap
matapelajaran oleh seorang guru.
Tanpa pengecualian. ''
Saya mesti beritahu kamu,..
Kecuali dalang di sebalik
serangan-serangan ini ditangkap...
...kemungkinan besar
sekolah ini akan ditutup.
Kita kena berbincang dgn Hagrid.
Aku tak percaya dialah orangnya...
...tapi jika dia yang lepaskan
raksasa itu pada kali yang lepas...
...dia tahu bagaimana nak masuk
ke dalam Kamar Rahsia.
Tapi kau dah dengar
apa McGonagall pesan.
Kita tak boleh tinggalkan
menara kecuali pergi ke kelas.
Dah tiba masanya untuk
menggunakan jubah lama ayah aku.
Siapa di sana?
Hello?
-Untuk apa tu?
-Takde apa. Aku sedang menunggu...
Tak mengapa. Masuklah.
Aku baru bancuh seteko teh.
Hagrid, kau tak apa-apa?
Aku sihat. Aku tak apa-apa.
Kau ada dengar pasal Hermoine?
Ya. Aku ada mendengarnya.
Kami kena tanya kau sesuatu.
Kau tahu siapa yang
membuka Kamar Rahsia itu?
Apa yang kau harus faham
tentang ini ialah--
Cepat, sembunyi
di bawah jubah itu.
Jangan cakap apa-apa.
Diam, kamu berdua.
-Profesor Dumbledore.
-Selamat petang, Hagrid.
Aku tertanya, boleh tak kita... ?
Sudah tentu. Masuk. Masuk.
ltu adalah bos ayah.
Cornelius Fudge,
Menteri llmu Sihir.
Berita buruk, Hagrid, sungguh
buruk. Terpaksa datang ke mari.
3 serangan ke atas kelahiran
Muggle. Perkara ini dah melampau.
-Kementerian mesti bertindak.
-Tapi aku tak pernah--
Kamu tahu saya tak pernah,
profesor.
Aku mahu ia difahami,
Cornelius...
...yang Hagrid...
...mendapat keyakinan
yang penuh dari aku.
Albus, lihat, rekod Hagrid
tidak menyokong dia.
-Aku kena berkas dia.
-Berkas aku?
Bawa aku pergi ke mana?
Bukan ke penjara Azkaban.
Kami tidak mempunyai
pilihan lain, Hagrid.
Fudge, kau dah sampai?
Bagus.
Buat apa kau di sini?
Keluar dari rumah aku!
Percayalah pada aku...
...aku tidak merasa seronok
langsung berada di dalam...
Kau panggil ini sebuah rumah?
Tidak.
Aku telefon sekolah dan diberitahu
pengetua berada di sini.
Apa sebenarnya yang
kamu mahukan dari aku?
Gabenor lain dan aku putuskan dah
masanya untuk kau letak jawatan.
lni ialah surat arahan
penggantungan.
Kau akan menemui 12
tandatangan di dalamnya.
Kami rasa kau dah
kehilangan keupayaan kau.
Dengan serangan-serangan ini...
...semua kelahiran Muggle
akan hilang dari Hogwarts.
ltu adalah suatu kehilangan
yang besar bagi sekolah ini.
Kau tak boleh bawa
Profesor Dumbledore pergi.
Kelahiran Muggle tak akan
dapat mempertahankan diri nanti.
lngat kata-kata aku ini,
pembunuhan akan berlaku!
Kau fikir begitu?
Tenangkan diri kamu, Hagrid.
Jika gabenor-gabenor itu
ingin memecat aku...
...aku akan meletakkan jawatan.
Walau bagaimanapun...
...kamu akan dapati pertolongan
akan diberikan untuk Hogwarts...
...kepada mereka yang...
...memintanya.
Sentimen yang terpuji.
Boleh kita?
Fudge.
Mari, Hagrid.
Jadi?
Jika...
Jika sesiapa nak
mencari sedikit barang...
...mereka hanya perlu
mengikut labah-labah itu.
Ya. ltu akan memimpin
mereka dengan betul.
ltu saja yang aku nak cakap.
Dan ada orang kena beri Fang
makan ketika ketiadaan aku.
Budak baik.
Hagrid memang betul.
Bila Dumbledore dah pergi, satu
serangan akan berlaku setiap hari.
Lihat.
Ayuhlah.
Ayuhlah, Fang.
Apa?
Kau dengar apa yang Hagrid kata.
''lkut labah-labah itu. ''
Mereka sedang menuju
ke Dark Forest.
Kenapa labah-labah? Kenapa
bukan ''ikut rama-rama itu''?
Harry, aku rasa
tak sedap hati.
-Aku tak sedap hati langsung.
-Diam!
Boleh kita balik sekarang?
Ayuh.
Siapa itu?
Jangan cemas.
Hagrid?
Kau ke tu?
Kami adalah kawan-kawan Hagrid.
Dan kau?
Kau ialah Aragog, bukan?
Ya.
Hagrid tak pernah hantar orang
ke sarang kami sebelum ini.
Dia telah ditimpa masalah.
Sekolah itu telah diserang.
Mereka fikir Hagrid
yang lakukannya.
Mereka fikir dia yang buka
Kamar Rahsia itu. Seperti dulu.
ltu adalah suatu dusta.
Hagrid tak pernah membuka
Kamar Rahsia itu.
-Jadi kau bukan raksasa itu?
-Bukan.
Raksasa itu dilahirkan
di istana kota itu.
Aku datang dari tempat yang jauh
di dlm kocek seorang pengembara.
Harry.
Jika kau bukan raksasanya, apa yg
membunuh gadis itu 50 tahun lalu?
Kami tak bercakap tentangnya.
la adalah makhluk purba
yang kami amat takuti.
Tapi kau pernah melihatnya?
Aku tidak pernah melihat bahagian lain istana itu
kecuali kotak tempat Hagrid menyimpan aku.
Gadis itu ditemui di
dalam bilik tandas.
Bila aku dituduh,
Hagrid bawa aku ke sini.
-Harry!
-Apa?
Terima kasih.
Kami akan pergi saja.
Pergi?
Aku rasa tidak.
Anak-anak aku tak mengancam
Hagrid kerana arahan aku.
Tapi aku tak boleh halang
mereka mendapat daging segar...
...bila ia merayau ke
dalam kawasan kami.
Selamat tinggal,
kawan-kawan Hagrid.
Boleh kita panik sekarang?
Tahu apa-apa jampi?
Ada satu, tapi tak cukup
kuat untuk mereka semua.
Di mana Hermoine
bila dia diperlukan?
Mari pergi!
Arania Exumai!
Pergi!
Lega rasanya kita dah
keluar dari sana.
Arania Exumai!
-Terima kasih untuk itu.
-Perkara kecil saja.
Keluarkan kita dari sini.
Sekarang!
Ayuh!
Ayuh, laju lagi!
Ayuh! Pergi!
Terbangkan kita semua.
Gear penerbangan
telah tersangkut!
-Ayuhlah! Tarik!
-Aku sedang cuba!
lkut labah-labah itu.
Jika Hagrid keluar dari Azkaban,
aku akan bunuh dia.
Apa gunanya menghantar
kita ke sana?
-Apa yang kita berjaya temui?
-Kita tahu satu perkara.
Hagrid tak pernah membuka
Kamar Rahsia itu.
Dia tak bersalah.
Harap kau berada di sini,
Hermoine.
Kami perlukan kau.
Lebih dari selalunya.
-Apa itu?
-Ron...
Sebab inilah Hermoine berada di
perpustakaan pada hari itu.
Ayuh.
''Di antara semua makhluk yang
ditakuti yg merayau di bumi kita...
...tiada yang lebih bahaya dari
basilisk. Boleh hidup beratus...
...tahun, kematian menanti mereka
yang melihat mata raksasa ini.
Labah-labah melarikan diri bila
menemuinya. '' Ron, inilah dia.
Raksasa di dalam Kamar Rahsia
ialah seekor basilisk.
Sebab itu aku boleh mendengar ia
bercakap. la seekor ular.
Jika ia membunuh dengan melihat
mata orang, kenapa tiada yg mati?
Sebab tiada siapa
ada melihat matanya.
Tidak secara terus, sekurangnya.
Colin nampak melalui kamera dia.
Justin tentu nampak basilisk itu
melalui Nearly Headless Nick.
Nick tentu dapat lihat penuh. Tapi dia ialah
hantu, dia tak boleh mati sekali lagi.
Dan Hermoine mempunyai
cermin itu.
Aku pasti dia menggunakannya
untuk melihat selekoh-selekoh.
Kalau-kalau ia muncul.
Dan Pn. Norris?
Aku pasti dia tidak mempunyai
cermin atau kamera, Harry.
Air itu.
Ada air pd lantai malam itu. Dia
cuma nampak pantulan basilisk itu.
''Labah-labah melarikan
diri bila menemuinya. ''
-Semuanya padan.
-Tapi bagaimana basilisk itu bergerak?
Ular itu besar.
Tentu ada orang yang nampaknya.
-Hermoine dah menjawab itu.
-Paip? la gunakan sistem paip.
lngat tak apa yang Aragog kata
tentang gadis itu 50 tahun lalu?
Dia mati di bilik tandas?
Bagaimana jika dia masih di sana?
Moaning Myrtle.
Semua pelajar mesti balik semula
ke asrama mereka dengan segera.
Semua guru pergi ke koridor
di tingkat dua dengan segera.
Waris Slytherin telah
meninggalkan satu mesej lagi.
Perkara yang kita risaukan
telah menjadi kenyataan.
Seorang pelajar dah dibawa
raksasa tersebut ke dalam Kamar itu.
Pelajar mesti dihantar pulang.
lnilah penghujung bagi Hogwarts.
Maaf. Dah tertidur.
Apa yang aku dah terlepas?
Seorang gadis telah disambar
raksasa itu. Masa kau dah tiba.
-Masa aku?
-Bukankah kau yg kata semalam...
...yang kau tahu di mana pintu
masuk ke dalam Kamar Rahsia itu?
Kami akan biar kau
uruskan raksasa itu, Gilderoy.
-Kemahiran kau suatu legenda.
-Baiklah.
Aku akan berada di
pejabat aku untuk...
Untuk bersiap sedia.
Siapa yang telah ditangkap
oleh raksasa itu, Minerva?
Ginny Weasley.
Tulang rangka dia akan berada di
dalam Kamar itu untuk selamanya.
Ginny.
Lockhart mungkin tak guna, tapi dia
akan cuba masuk ke dlm Kamar itu.
Sekurang-kurangnya kita boleh
beritahu dia apa yang kita tahu.
Profesor, kami mempunyai
sedikit maklumat untuk kau.
Kau nak pergi ke suatu tempat?
Ya. Panggilan cemas. Tak dapat
dielakkan. Kena pergi dulu.
-Bagaimana dengan adik aku?
-Begini...
Sungguh malang sekali. Tiada
yg lebih menyesalinya dari aku.
Kau ialah guru Seni Pertahanan Dari
Ilmu Hitam. Kau tak boleh pergi sekarang.
Bila aku menerima jawatan itu,
ia tidak menyatakan--
Kau nak melarikan diri?
-Selepas kehebatan kau tertulis dalam buku-buku itu?
-Buku-buku itu tak tepat.
-Kau yang menulisnya.
-Gunakan akal fikiran kau, budak!
Buku aku tak akan laris dijual
jika orang tak percayakannya.
Kau ini penipu.
Kau merampas pujian dari
perjuangan ahli sihir lain.
Ada apa tak yang
kau boleh lakukan?
Ya. Aku agak berbakat
dalam Memory Charms.
Kalau tidak, semua ahli sihir
itu tak akan berhenti membebel.
Maka, aku tak akan dapat
menjual sebarang buku lagi.
Sebenarnya, aku nak lakukan
perkara yang sama dengan kau.
Jangan haraplah.
Siapa di sana?
Hello, Harry.
-Apa yang kau mahu?
-Nak tanya bagaimana kau mati.
la sungguh dahsyat.
la berlaku di bilik kecil ini.
Aku bersembunyi sebab Olive Hornby
ejek aku pasal cermin mata aku.
Aku sedang menangis, kemudian
terdengar ada orang masuk.
-Siapa dia itu, Myrtle?
-Entah. Aku sedang berdukacita!
Tapi percakapan mereka pelik,
seperti bahasa yg dibuat-buat.
Aku menyedari dia budak lelaki,
jadi aku nak suruh dia pergi...
-...dan aku mati.
-Begitu saja? Bagaimana?
Aku cuma nampak sepasang mata
besar, yang berwarna kuning...
...di sana, dekat
dengan sinki.
lnilah dia.
lnilah dia, Ron. Aku rasa inilah
pintu masuk Kamar Rahsia itu.
Cakap sesuatu.
Harry, cakaplah sesuatu
dalam Parseltongue.
Bagus, Harry. Kerja yang
bagus. Jadi aku akan...
Aku tak perlu berada di sini.
Ya, ada.
-Kau dulu.
-Apa faedahnya?
Lebih baik kau dari kami.
Tapi-- Dah jelas, ya.
Kau tak mahu mengujinya dulu?
Memang kotor di bawah sini.
-Baiklah. Mari pergi.
-Oh, Harry?
Jika kau mati di bawah sana, kau
boleh kongsi tandas dengan aku.
Terima kasih, Myrtle.
lngat. Bila ada pergerakan saja,
tutup mata kau dengan segera.
Jalanlah.
Arah ini.
-Apa benda ni?
-Nampak seperti seekor ular.
-lni kulit ular.
-Celaka.
Ular yang bersalin kulit ini tentunya
60 kaki panjang. Atau lebih.
Dia ni memang 'berhati singa'.
Pengembaraan berakhir di sini.
Tapi jangan risau.
Seluruh dunia akan tahu cerita kita.
Bagaimana aku terlambat
menyelamatkan gadis itu.
Bagaimana kamu berdua dengan
tragisnya hilang akal kamu...
...bila melihat tubuhnya
yang telah hancur.
Jadi...
Kau dulu, En. Potter.
Ucapkan selamat tinggal
kepada memori-memori kau.
Obliviate!
-Ron! Ron, kau tak apa-apa?
-Aku baik saja.
Hello.
Kau siapa?
-Ron Weasley.
-Ya ke?
Dan siapa aku ini?
Jampi Memory Charm Lockhart
tidak menjadi.
Dia tak tahu siapa diri dia.
Ini tempat yang
aneh, bukan?
Kau tinggal di sini?
-Tidak.
-Yakah?
-Apa aku nak buat sekarang?
-Kau tunggu di sini...
...dan cuba alihkan batu-batu ini
supaya kita boleh melaluinya.
-Aku akan pergi cari Ginny.
-OK.
Ginny! Ginny, jangan mati.
Bangun, bangun.
Tolonglah bangun.
Dia takkan bangun.
Tom. Tom Riddle. Apa
maksud kau dia takkan bangun?
-Dia belum... ?
-Dia masih hidup.
Tapi nyaris.
-Kau ni hantu?
-Sebuah memori...
...yang terpelihara di
dalam diari selama 50 tahun.
Dia sejuk seperti ais. Ginny,
tolong jangan mati. Bangun.
Kau kena tolong aku, Tom.
Ada seekor basilisk di sana.
la tak akan datang
sehingga ia dipanggil.
-Berikan tongkat aku, Tom.
-Kau takkan perlukannya.
-Kita kena selamatkan dia.
-Aku tak boleh buat begitu.
Ketika Ginny menjadi semakin
lemah, aku menjadi semakin kuat.
Ya, Harry, Ginny Weasley yang
membuka Kamar Rahsia itu.
Dia tak mungkin membukanya.
Dia tak akan membukanya.
Dialah yg meletakkan basilisk itu
pd Mudblood dan kucing Filch...
...Ginny yang menulis mesej yang
mengancam itu pada dinding itu.
-Tapi kenapa?
-Sebab aku suruh dia buat begitu.
Aku ini agak pandai memujuk. Dia
tak tahu apa yang dia lakukan.
Dia dipukau.
Kuasa diari itu mula
menakutkan dia.
Dia cuba membuangkannya ke
dalam bilik tandas perempuan.
Kemudian siapa yang menemuinya
jika bukan kau?
Orang yang aku paling
ingin temui.
Dan kenapa kau nak menemui aku?
Aku tahu aku kena bercakap dgn
kau, jumpa dgn kau jika boleh.
Jadi aku putuskan untuk
tunjukkan tahanan aku, Hagrid...
-...utk mendapatkan kepercayaan kau.
-Hagrid ialah kawan aku.
-Dan kau menganiaya dia, bukan?
-Kata-kata aku menentang Hagrid.
Hanya Dumbledore yang
fikir dia tak bersalah.
Aku rasa Dumbledore dapat
melihat tipu muslihat kau.
Dia ada memerhatikan aku
dengan ketat selepas itu.
Aku tak boleh membuka Kamar itu
lagi ketika aku masih di sekolah...
...jadi aku tinggalkan
sebuah diari...
...memelihara diri aku yg berumur
16 tahun di dalam mukasuratnya...
...supaya suatu hari nanti aku
dapat memimpin orang lain...
...untuk menyiapkan kerja
mulia Salazar Slytherin.
Kau masih belum
menyiapkannya kali ini.
Dalam beberapa jam, Ubat Mandrake
akan sedia digunakan.
Dan semua orang yang telah
diserang akan pulih semula.
Membunuh Mudblood tak
penting bagi aku lagi.
Selama beberapa bulan,
sasaran baru aku ialah kau.
Bagaimana seorang bayi yg tidak
mempunyai bakat ilmu sihir...
...boleh mengalahkan ahli
sihir yang paling hebat?
Bagaimana kau boleh terlepas
dengan satu parut saja...
...sementara kuasa Lord
Voldemort telah termusnah?
Kenapa kau nak ambil tahu?
Voldemort dah jauh melepasi masa kau.
Voldemort ialah masa lampau,
masa kini dan masa depan aku.
Kau. Kau ialah
waris Slytherin itu.
-Kau ialah Voldemort.
-Tentu kau tak fikir...
...aku akan menggunakan nama
ayah Muggle aku, bukan?
Tidak. Aku telah cipta nama baru
untuk diri aku, nama yang...
...akan digeruni bila aku menjadi
ahli sihir terhebat di dunia.
Albus Dumbledore ialah ahli
sihir yang terhebat di dunia.
Dumbledore dah dihalau dgn cuma
memori (buku diari) aku saja.
Dia tak akan hilang selagi
ada yang setia kepadanya.
Fawkes?
Jadi inilah yg Dumbledore hantar
kepada penyokong hebatnya.
Seekor burung yang pandai
menyanyi dan sebuah topi lama.
Mari bandingkan kuasa Lord
Voldemort, waris Slytherin...
...dengan Harry Potter
yang masyhur itu.
Parseltongue tak dapat membantu
kau. la hanya mematuhi aku.
Tidak!
Burung kau dah butakan basilisk
itu, tapi ia masih boleh dengar.
Ya, Potter.
Proses itu dah hampir siap.
Sekejap lagi, Ginny akan mati,
dan aku bukan lagi satu memori.
Lord Voldemort akan kembali...
...dengan hidup-hidup.
Ginny?
Menakjubkan, bukan...
...betapa cepatnya bisa
basilisk menembusi tubuh?
Kau mempunyai masa lebih
seminit untuk hidup.
Kau akan bersama ibu
Mudblood kau tak lama lagi.
Lucu, kerosakan yang boleh
dihasilkan oleh sebuah buku...
...terutamanya berada di tangan
seorang gadis bodoh.
Apa yang kau buat tu?
Berhenti. Tidak!
Memang aku. Tapi aku bersumpah,
aku tak bermaksud begitu.
Riddle yang memaksa aku, dan...
Harry, kau tercedera.
Jangan bimbang.
Ginny, kau kena
keluar dari sini.
lkut Kamar itu dan
kau akan menemui Ron.
Kau memang bijak, Fawkes.
Aku cuma tak cukup pantas saja.
Sudah tentu.
Air mata cenderawasih
mempunyai kuasa penyembuhan.
Terima kasih.
Tak mengapa, Ginny.
la dah berakhir.
Hanya tinggal kenangan.
Menakjubkan!
lni sama seperti ilmu sihir!
Kamu berdua menyedari bukan...
...dalam masa beberapa jam, kamu
dah melanggar sedozen peraturan.
Ya, tuan.
Ada bukti yang mencukupi untuk
menyingkirkan kamu berdua.
Ya, tuan.
Oleh itu, adalah sesuai...
...untuk kamu berdua menerima...
...Anugerah Khas kerana
Perkhidmatan kepada sekolah ini.
Terima kasih, tuan.
Sekarang, En. Weasley,
jika kamu boleh...
...suruh burung hantu kamu hantar
surat pembebasan ini ke Azkaban.
Kita mahukan penjaga
mergastua kita kembali.
Pertama sekali, aku nak ucapkan
terima kasih pada kamu, Harry.
Kamu dah tunjukkan aku kesetiaan
yang sebenar di dalam Kamar itu.
Hanya itu yang boleh memanggil
Fawkes datang kepada kamu.
Dan...
..perkara kedua..
...aku dapat rasakan ada sesuatu
yang mengganggu fikiran kamu.
Betul tak, Harry?
Cuma...
Saya menyedari perkara-perkara
tertentu...
Persamaan tertentu di antara
Tom Riddle dan saya.
Begitu.
Kamu boleh bertutur bahasa
Parseltongue, Harry. Kenapa?
Sebab Lord Voldemort boleh
bertutur bahasa Parseltongue.
Jika aku tak tersilap, Harry...
...dia telah memindahkan
sedikit kuasanya kepada kamu...
...pada malam dia menyebabkan
parut di kepala kamu.
Voldemort memindahkan sedikit
kuasanya kepada saya?
Secara tak sengaja...
...tapi memang.
Jadi Sorting Hat itu betul.
Saya patut jadi ahli Slytherin.
Kamu memiliki banyak keupayaan yg
Voldemort sendiri banggakan.
Keazaman, berakal panjang...
...dan sikap tidak mengendahkan
peraturan-peraturan.
Jadi, kenapa Sorting Hat
menempatkan kamu dalam Gryffindor?
-Sebab saya yang suruh.
-Memang, Harry. Memang.
Yang membuat kamu
berbeza dari Voldemort.
Bukan keupayaan kita yang
tunjukkan apa kita yg sebenarnya.
Pilihan kitalah yang menentukannya.
Jika kamu mahukan bukti bahawa
kamu tergolong dalam Gryffindor...
..aku cadangkan kamu
perhatikan ini dengan teliti.
Berhati-hati.
Godric Gryffindor.
Hanya Gryfindor yang sebenar
dapat mencabutnya dari topi itu.
Dobby.
Jadi ini ialah tuan kau. Kau
bekerja untuk keluarga Malfoy.
Aku akan uruskan
kau kemudian nanti.
Ke tepi, Potter.
Jadi, benarlah.
Kau dah kembali.
Bila gabenor mengetahui
yang anak Arthur Weasley...
...dibawa masuk ke dlm Kamar itu,
mereka mengarahkan aku kembali.
-Tak masuk akal.
-Anehnya, beberapa orang dari mereka...
...berfikir bahawa kau akan
menyumpah keluarga mereka...
...jika mereka tak bersetuju
gantung jawatan aku pd mulanya.
-Berani kau.
-Apa?
Aku hanya mengambil
berat tentang...
...kebajikan sekolah ini...
...dan sudah tentu,
pelajar-pelajarnya.
Aku andaikan pesalahnya
telah dikenalpasti?
Ya.
Dan?
Siapa orangnya?
Voldemort.
Tapi kali ini dia bertindak
menggunakan orang lain...
...dengan cara ini.
Begitu.
Nasib baik, En. Potter
telah menemuinya.
Harap-harap tiada lagi barangan
lama Lord Voldemort...
...yang akan berakhir di tangan
orang yang tak tahu apa-apa.
Akibat bagi mereka yang
bertanggungjawab adalah...
...berat.
Mari kita berharap yang...
...En. Potter akan berada di sini
untuk menyelamatkan keadaan.
Jangan risau.
Aku akan berada di sini.
Dumbledore.
Mari, Dobby. Kita nak beredar.
Tuan?
Boleh tak saya ambil itu?
En. Malfoy.
En. Malfoy!
Aku ada satu benda milik kau.
Aku? Aku tak faham
apa maksud kau.
Aku rasa kau faham.
Aku rasa kau selitkan diari itu
ke dalam kawah Ginny Weasley...
...hari itu di Diagon Alley.
Begitukah?
Kenapa kau tak cuba
membuktikannya?
Ayuh, Dobby.
Bukalah.
Dobby.
Tuan telah memberikan
stoking kepada Dobby.
Apa? Aku tak berikan--
Tuan telah memberikan
Dobby pakaian.
Dobby dah bebas.
Kau buat aku kehilangan
orang gaji aku!
Kau tak boleh cederakan
Harry Potter.
lbubapa kau juga ialah
orang yang suka menyibuk.
Aku berjanji, Potter.
Satu hari nanti...
...kau juga akan mendapat susah.
Harry Potter dah bebaskan Dobby. Macam
mana Dobby nak balas jasa baiknya?
-Berjanjilah pada aku.
-Apa saja, Tuan.
Jangan cuba selamatkan
nyawa aku lagi.
-Selamat kembali, Sir Nicholas.
-Terima kasih.
-Selamat petang, Sir Nicholas.
-Selamat petang.
-Gembira melihat kau, Sir Nicholas.
-Terima kasih.
Hello.
-Hermoine! Selamat kembali.
-Terima kasih, Sir Nicholas.
Harry. ltu Hermoine.
-Selamat kembali, Hermoine.
-Bagus rasanya dapat kembali.
Tahniah. Aku tak percaya
kalian berjaya selesaikannya.
Kami memperolehi banyak
pertolongan dari kau.
-Kami tak akan berjaya tanpa kau.
-Terima kasih.
Boleh tolong berikan
perhatian kamu?
Sebelum kita memulakan
jamuan ini...
...mari kita berikan tepukan kpd
Profesor Sprout, Pn. Pomfrey...
...di mana jus Mandrakenya
telah berjaya diberikan...
......kepada mereka semua yang
terkena sumpahan menjadi batu.
Juga, atas kejadian-kejadian
yang berlaku kebelakangan ini...
...sebagai satu
hadiah dari sekolah...
...semua peperiksaan
telah dibatalkan.
Oh, tidak.
Maaf, aku terlambat.
Burung hantu yang hantar surat pembebasan
aku telah tersesat dan terkeliru.
Burung yang bernama Errol.
Dan jika bukan kerana kau,
Harry, dan Ron...
...dan juga Hermoine...
...aku akan masih berada
kau-tahu-di-mana...
...jadi aku cuma nak
ucapkan terima kasih.
Tiada Hogwarts tanpa kau,
Hagrid.
Sarikata: PakDo SeDi
Edit dan Timing: Mike KC
subscene.com